окей хорошо давайте тогда ребят будем будем будем начинать до всем привет давайте у кого есть вопросы

пишите прям в тексте лучше в тексте как бы показал по текущим по в целом я думаю что вот за часок мы

плюс-минус управимся я отвечаю на ваши вопросы вот очень важно смотрите вот я там с некоторыми

или не общаюсь, кто-то там в процессе делает

козделы, у кого

есть сопротивление, пока непонятно,

это абсолютно нормально, ну, то есть, типа, это абсолютно

нормально, когда вы особенно до этого их не делали

по такой стратегии, либо делали давно,

просто нужно дожать, вы знаете, как это,

как врач вам говорю, что

10 козделов точно получишь

результат, 100%,

так, погнали, вопросы, ого,

сразу вопросы, сразу

такие тексты, хорошо, сейчас

буду читать, сейчас буду читать,

Сейчас буду читать.

Как через КСД проверять офферы?

Их надо придумать заранее или мы создаем прямо на созвоне?

Под запрос клиента.

Если создаем в процессе, то как понять, готов ли оффер или все херня и надо искать дальше?

Хороший вопрос.

Первый вопрос.

Как проверять офферы?

Если 99% из вас хоть какой-то сырой оффер может понимать,

Если у тебя школа обучения гитарам, ну какой-то ты

оффер все равно понимаешь.

Про обучение гитары или там для себя, или как профессия

условно, да?

То есть какая-то концепция сара у тебя есть.

Поэтому ее ты можешь уже заранее.

Вторая часть ответа.

Как понять, херня это оффер или нет?

Это как бы уровень предоплат.

Если у тебя есть 10 офферов, примерно потенциальной

аудитории, которой ты скорее всего понимаешь, что нужно,

да, как бы ноль, то значит это провал.

Чем больше у тебя предоплаты закрываются, тем лучше и сильнее твой оффер.

И тут как бы надо две составляющие понимать.

То, что я рассказывал.

Есть просто оффер, обучение гитаре с нуля.

А есть то, как ты ее доносишь, транслируешь.

Какие-то ты даешь бонусы, как покажешь путь клиента.

Это продающая конструкция.

Поэтому на первую часть вопроса твоего отвечаю.

Сырой оффер не усложняйте, просто из головы возьмите.

заранее накидайте раз, два, три, ну, типа, истории.

Ну, даже если я не знаю, там, не занимаюсь

чем я, макияжем, но я смогу

придумать оффер по макияжу.

Ну, обучение либо для себя, либо профессии,

это не так сложно. Понять фигня

или не фигня тоже не усложняйте. Идите

в поле и

об людей будете понимать.

Их возражений, понятно, и нет. И там,

пообщавшись с 10 людьми, ты точно поймешь, что

вот оффер номер 1 фигня,

номер оффера 2,

им интересно, они говорят, ну,

допустим, не оплачивая, ты, значит, продающую конструкцию

не докрутил. И потом, когда понимаешь, что и оффер интересный,

и продающую конструкцию закрутил, у тебя броня, ты понимаешь,

что туда попал. Это первая часть ответа на вопрос.

Вторая, если купить 6, 7 из 10, но для всех разные офферы,

то есть запросы отличались, каждому предлагаешь, что

нужно, это нормально. При этом всем офферам могут

быть закрыты моим курсом. Да, супер, так и делается,

это значит, ты попал. Например, смотри, как у меня проводили

задаваясь ты слушал если человеку был не за там запрос про выручку сейчас я ему про это говорю

если у человека вопрос был про стратегии на год а поэтому запускам понятно ему нужно было пересобрать

флагман как последних разборах я женю старилу докручивал то это другое если это все есть в

программе то каждому человеку заходить через разные офферы объяснять это так и нужно ну потому что это

все есть в программе. Так, и третью часть на твой вопрос

отвечу, объемный, пока остальные не смотрел. Третья. Если

мы выделили флагманский оффер и смысл вокруг него, что

делаем с доп.офферами? Они ведь тоже кому-то подходят.

Их просто игнорим или как-то выстроить в систему, чтобы

они не путали клиентов. Так, еще раз сейчас, вдумаю

вопрос. Если мы выделили флагманский оффер и смысл

вокруг него, что делать с доп.офферами? Доп.офферы

Это другие продукты или доп. офферы в рамках этого продукта?

Тут не понял.

Или ты имеешь в виду офферы, которые попадают, но они не такие популярные?

Сейчас, ребят, не пишите сразу много текста.

Сейчас, подождите, я вот до тот отвечаю.

И потом буду спускаться ниже.

На все вопросы отвечу.

Ну, короче, вот как понял, ответил на вопрос, если что, уточни.

Там в конце еще один вопрос.

Я прочитал его.

А, все, я понял теперь.

Что делать, если один выделить какой-то флагманский оффер не получается?

Смотри, абстрактный вопрос, напиши конкретный пример, что у тебя получается, что нет.

Потому что слишком абстрактно.

Основную суть я тебе ответил.

Напиши, отвечаем.

Идем дальше.

Еще, кстати, пользуясь минуткой рекламой.

Все, кто не смотрел последние разборы,

прям посмотрите, там много разных историй было,

много разных разборов.

Очень практично, очень понятно.

Виталий спрашивает.

Виталий спрашивает.

Сейчас основная точка входа через пост.

Закреп в канале.

Дальше выстроена воронка.

По этапам автосообщения в личку.

бизнес-аккаунт подписчик голосует меня с короткой продажи лид-магнита ссылка на лид-магнит ботер

сообщение через сутки посмотрел не оттутся ок с понедельника уже 60 человек написали на лид-магниту

15 процентов написали обратно с вопрос какой момент лучше всего предлагать анкету что повысить

конверсию когда начался диалог ну то есть например человек дал обратно связь типа все классно можно

им открыть диалог. А у тебя какой

запрос, или у тебя какой проект, или у тебя

что тебе больше понравилось, или у тебя какая

ситуация, когда он ответит, раскроется, можно

предлагать анкету. То есть это идеальный вариант.

Стоит ли делать короткий голосовой,

где анкета продается как логично следующий шаг?

Да, можно.

Да, можно. Сначала

не делай автоматически.

Вот у тебя написало 60 человек, попробуй

разными способами вручную и голосовый

и текст, ну, как бы

найти идеальную у тебя воронку, чтобы анкета

как следующий шаг максимально классно продавалась.

буду рассказывать это на следующей неделе еще но сначала не делай автоматизацию сначала ручками

попробуй будет лучше вывод и потом ты сделаешь уже автоматизацию я думаю тут ответил так да все

оксана вижу супер мой вопрос выше нет оля я не видел вопрос продублирует да если ты позже заходишь

если я просто зашел а ты вопрос написал то я не увидел просто так владимир привет вижу у меня

есть старые записи где я делал встречами которые не так не разобрал на боли погонять это прогонять

это через и чтобы более вытаскивать владимир ну как бы мой ответ всегда один сделать разбор

заново.

То есть, помимо новых, можно ли это прогнать?

Да, лишним не будет, но основное сделать все равно

новое.

То есть, а то сейчас тут, знаешь, как бы, есть ли смысл

мне делать домашку, если у меня было похоже уже, тебе

такой вопрос.

Как бы, короче, сделай старое, можно проанализировать,

лишнее не будет, но основное сделать новое.

Основная задача Каждого тест-оффера продажи и выявления

более людей, и то, и то.

И боли человека, потом идет

оффер продающей конструкции. То есть ты понимаешь,

что человеку нужно, что у него болит,

как это донести, как это сформулировать в оффер,

чтобы он продал. Все.

Так, Оля, теперь вижу вопрос.

Запрос. Как выстроить стратегию

лид-магнита и продактовую линейку, если флагманов

несколько? База устарела,

трафика нет. Я работаю

в онлайн-образовании, так-так-так,

создал десятки курсов для женщин.

так сейчас я в суть вчитывать в этом году я продавал два флагмана зимой по денежному

мышлению как женщина выйти на большие личные доходы сейчас идет курс по про женские деньги

зрелую женственность как-то женщин для которой мужчина зарабатывает больше дарит подарки заботится

оба курса 100 плюс участник чек 50 тысяч раньше у меня цены были по 10 тысяч рублей и людей было

больше продавал через рассылку проблема проблема проблема так сейчас я думаю а вопрос какой основной

оль как выстроить стратегию лид магнит у продавали ники если флагманов несколько все я понял короче

вопрос оль у тебя я сейчас подразумеваю ты скажи так или нет ты говоришь как мне выстроить общую

логику систему есть у меня типа два флагмана не один из два примерно тогда до ответ такой ну

во-первых у тебя они все но похоже у тебя про женщин и все что связано у них это не проблема

Если бы у тебя была стройка и ВВ, ну вот это была проблема.

А тут у тебя в целом окей.

Поэтому мой совет, просто чередуешь.

Ну, например, если у тебя идет прогрев и продукт к одной ветке, у тебя смысл больше про это.

Если к другой, то к той.

И у тебя все равно, даже если прямо сейчас смотрит аудитория, которому нужен не текущий флагман на следующий,

для них это все для лиман, контент классный.

Поэтому я не вижу тут большой проблемы.

Если ты будешь две ветки просто, ну, как бы, общие вести,

которые в зависимости от флагмана будут отличаться.

Полина, у меня с кем мы уже работали, предоплата 4.4,

но потом, когда будет программа, я буду как бы еще разыскивать подробнее,

продавать и принимать оплату.

У нас предоплата символическая, чтобы пригласили, сразу дала цену лучше.

А если всем разные сферы в продаже, то как точно довести до результата, если уровни задачи чуть отличаются.

Так, сейчас, теперь понимаю суть вопроса.

У меня, Полина пишет, у меня 4 предоплаты, это хорошо, но...

Но, Полин, не понял вопрос.

Вот напиши коротко, что непонятно, то есть не очень понял.

так оля пишет

оль столько текста подождите слишком много очень сильно усложнение вот давайте последнего что мне

нужно помощь стратегической проработки продуктов линейки с учетом 4 5 флагманов 45 флагмана плохо

оставь 12 первый ответ на уровне коздаев своих ощущений выберешь 45 12 это ответ на первый вопрос

второй вопрос конкретные деле магнит и 3 паров под новую ца когда ты выигрыш 12 флагмана у тебя от них

будет отталкиваться идея счастье непонятно что из тифла потому что у тебя 5 продуктов когда выберешь

1-2, под них будешь делать флагманы и воронку.

Третье.

Оценка целесообразности лид-магнита по воспитанию как входа воронку.

Я не знаю, потому что я не знаю твой цена, не знаю, попадает или нет.

Если у тебя 1-2 флагмана, состоится для женщин,

которая большая боль и про воспитание, и на этом можно вести воронку, то окей.

Четвертый.

Модель воронки, которая позволит мне запускать разные флагманы,

не теряет целостности.

1-2 флагмана основных, не будешь терять ценности.

5 флагманов точно будешь, 5 не масштабируются.

Пятый пункт.

Рекомендации, с чего начать, на что ли трафик, какие

темы входа точно отсечь, чтобы не привлекать некачественную

аудиторию.

Вопрос, качественный или некачественный, это чисто

вопрос каналов и цены подписчиков, вопрос оффера.

Если у тебя будет 1-2 продукта, которые флагманы, и ты по

них поработаешь хорошо, смысл будешь понимать все и будешь

заводить воронку, у тебя, скорее всего, будут окупаться.

так

следующее, что делать, когда задолбаться

продавать через созвон, конверсия хорошая

всегда, со смыслом все понятно

но полноценно завтра через вебинары

делать пока смысла как будто нет

потому что хватов, аудитории

мало, нет команды

да

Лейла, смотри, вопрос

хороший, я тебе сейчас отвечу

но первое, я тебе рекомендую пересмотреть прошлые

разборы, где я разбирал

Оксану, и я ей полностью рассказывал

путь, у нее 100 охватов, какой момент ей нужно делать

вебы, какой момент ей нужно масштабировать, у тебя

такой же путь.

То, что ты лично умеешь продавать, это уже 10 из 10, это важнее

тебе все остальное.

Потом ты выводишь себя через ОП диагностов, потом

ты набираешь аудиторию и добавляешь оконопродажную

условно анкету, и потом ты постепенно себя выводишь.

То, что ты уже умеешь продавать и понимать смысл продукта,

это уже 10 из 10.

То есть ты самую сложную уже сделала.

Дальше, механическая инструментальная история.

Я Оксане на прошлом разборе час ее раскладывал.

Просто посмотри, и возьмешь ровно то же самое.

Плюс они есть, я поняла.

Так, Оля, у тебя скорость печатаний, я такого еще не видел.

Ну давай.

У меня самый большой вопрос.

14 мая у меня день рождения на вебинаре.

Будем поздравлять.

Буду хорошо покупать.

Возникла идея сделать в конце мая дешевый марафон про самооценность,

либо к тебе.

Сним пакет и потом продавать новый флагман.

Звучит хорошо.

Или лучше выбрать следующую тему,

нового флагмана, неуверенность, эзотерику.

Я не знаю, потому что ты мне хочешь,

чтобы я за тебя сказал, какую тебе тему.

Я не проводил у тебя КСДВ, я не знаю анализы аудитории.

Тебе, сама схема, идея норм.

Тебе нужно выбрать, исходя из КСДВ,

во что ты больше веришь,

что будет покупать аудиторию, исходя из аналитики.

Я не скажу за тебя, что у тебя будет лучшая аудитория.

сам формат связка на который могу дать ну как бы логику нормально нет звучит

нормально но дальше тебе просто вот возьмешь 10 коздаев и как бы два оффера

номер один оффер номер два хочешь три оффера и вот какие у тебя победят на

коздаевах что лучше все будет продаваться тот убери в масштабирование если очень

просто то так так на коздаевах у людей всплывают разные страхи связаны с собой

закрывать страхи, как закрывать через продукт.

Просто люди

хотят на курс, в нем

не сомневаются, но свои страхи для них

первостепенно. Не выведут, не успеют.

Пользователь Zoom, я опять забыл,

как тебя зовут. Не могу

по имени обращаться.

Все, что ты говоришь. Короче, вопрос.

На КСДЕВах у людей возникают страхи,

закрывать ли эти страхи? Ответ, конечно,

закрывать. Ну, то есть, если ты их можешь

закрыть, продукт закрывает. Ну, смотрите, у меня на КСДЕВах,

если вы слушали,

тоже было возражение, а справлюсь ли я.

Ну, то есть, типа, и оставлять это нельзя.

Почему ты не справишься?

То есть, надо понять, почему человек не справится.

Мне говорили: «Потому что большая нагрузка, у меня

нет 10 маркетологов в штате».

Я говорю: «Слушай, тебе не нужно, будет сопровождение,

будет то-то, то-то-то».

То есть, если его страх, какое-то возражение закрывается

продуктом, ты просто это рассказываешь, и это получается

комфортно всем.

Так, Владимир, в рамках КАЗЭЛ понимаю, что люди

хотят 2 разных продукта.

Первая боль – выход из рутины и деньги.

Вторая страх нового отношения в общем психология.

Делать 2 продукта, в один продукт не встроить.

Смотри, Владимир, вот сначала я бы начал со второго.

То есть, я понимаю, что ты говоришь, что 2 полноценных

больших, но, например, есть продукты, которые все-таки

это все соединяет.

например, меты, то есть это не чисто психология, там

есть влияние на доход. Сначала бы, смотри, на твоем месте,

сначала бы я допустил, например, вот у меня есть два продукта,

и они не влезают в один, но какие из этих двух мне

можно чуть-чуть урезать, чтобы все равно было, например,

тем, кто заходит про деньги, им все равно психология

нужна, а те, кто заходит на психологию, им все равно

нужны деньги. Я бы сначала на твоем месте сделал бы

один мегафлаг, который, ну, типа, пробивает, если уже

не получится, ты точно понимаешь, что никак то,

можно чередовать. Но сначала я подумал бы,

как объединить это,

где просто концентрация

одного может быть больше, чем другого.

Люда пишет.

Егор, если люди не идут на разборы, мало

лояльности, что ли, боятся, что им продавать?

Ну, примерно так. Обычно,

когда люди не идут на разборы, либо, если ты уже

делал эти механики 10 раз,

они это уже видели,

что делать, если люди не идут

на разборы?

Просто продолжать делать разборы и показывать результаты.

Ну, то есть, если у тебя идет же один человек, идет,

вот нужно качественно провести разбор, показать его отзыв,

показать его реакцию.

И это как бы постепенно выстраивает лояльность.

То есть сейчас, например, когда я провожу какие-то разборы,

да, публичные, люди понимают, что там что-то будет интересное,

потому что я это много раз транслировал, они заходили,

они понимают, что интересно.

Вот тебе можно делать то же самое.

Ты можешь сначала на индивидуальные не идут, на групповые позвать,

ты берешь в основу, а цель сделать так, чтобы все понимают, что разборы у тебя просто топ,

где только вторая часть у тебя предоплаты и все остальное. И тебе как к ним нужно прогревать,

ну то есть показать, как классно было, ну то есть процесс прогрева к разборам,

тратят, что это хорошо. Если сейчас тебе не записывается, то через неделю-две, скорее всего,

будут лучше записываться. Вот, поэтому тут так. Савелий, хотел спросить насчет сегмента,

сегментации клиентов и интеграции

директ-менеджера. У нас основной

трафик через рилсы. Каждый, да, я видел

это, кстати, вопрос в чате. Каждый рилс имеет

свой лид-магнит. 500-600

автообщения от сейл-бота. 27 тысяч

в инсте. Хотим по клиентам,

которые взаимодействуют с бесплатниками, делать

первые касания. Сейчас

на этапе сбора анкеты кастдевов, проверки

гипотез. Стоит ли нам сразу интегрировать

CRM, как сегментировать и долю?

Ждем модуль

по директу, но очень нужно сейчас. Да, Савелий,

Согласен, что модуль по директу будет.

Давай отвечу просто.

Стоит ли нам интегрировать CRM?

CRM стоит интегрировать, когда ты разобрался с логикой в директе.

То есть я сначала разобрался с логикой.

А нахрена мне вообще CRM?

Ну, то есть, типа, зачем она мне?

Что я буду с ней делать?

И потом только интеграцию.

Поэтому сначала достаточно будет просто логики и Excel таблищик.

А потом уже CRM.

CRM лучше, чем без.

Как сегментировать аудиторию?

Тут вопрос очень общий, не очень понял.

Ну, то есть ты можешь, если вопрос как в директе сегментировать,

но ты можешь просто помечать.

Например, у меня были пометки, если человек заполнил анкету

предзаписи, и у него доход как бы выше, чем, короче,

цель ввод попадает, у него у меня квалификация была

в директе со значком лид.

И можно тебе всех так как бы сегментировать, кто писал

про лид-магнит, кто писал на разбор и так далее, так далее.

Это можно вручную, если я правильно понял вопрос.

у меня плат оля 5 пишет мне 5 флаг на разные темы

мою аудиторию подписал 12 лет назад им уже курсы не актуальны 50 лет ой но это чисто

заблуждение но даже не буду на этом останавливаться у меня у брата аудитория 60 плюс там самый старший

человек 78 они покупают курсы по пламу как правильно питаться ну по почкам поэтому то что

неактуально это равно ты не умеешь донести актуальность я бы тебе так сказал старые 5

флагманов у тебя хорошая связка которые есть больше знаний распродажа можно все что старое

сделать ликвидацию хорошо работать продать через продажу и создавать новый даже брав старая за

основу как бы пера покоя в новую тебя будет новый актуальный смысл мы с женей стариловый

на прошлом разборе про это говорит тоже можно посмотреть так уточняю вопрос у меня было три

клиента и для трех клиентов

три индивидуальных оффера. Из них я выбрал

один, который чаще всего подходит для клиентов.

Остальные же менее популярные. Речь же.

Получается, это флагманский оффер мы помещаем

на сайт в прессу главную страницу.

Но как использовать остальные менее популярные?

Речь про

один продукт, но разные офферы.

А все, я понял. Короче, да.

Я понял. Короче, вот спрашивает.

Я проводил

к СДЭО и понял, что один оффер сильнее, чем все остальное.

Вопрос, что сделать с другими.

Другие офферы мы тоже используем.

Просто мы их используем после первого.

Ну, то есть другие офферы у нас могут быть тоже в

лид-магните, в контенте, в предыдущей презентации.

Это тоже то, что работает.

Но мы всегда понимаем основные офферы, которые лучше всего

работают.

Они идут как дополнительные.

Ну, то есть, например, я продаю масштабирование, но

я при этом говорю, что продукт у меня и про команду будет.

То есть команда точно слабее оффер, чем масштабирование,

но его тоже используют, потому что он тоже актуальный.

Если я правильно понял тебя.

так ты работал с проектами испанскую аудиторию да было ли то что особенно бросилось в глаза какие

отличия по сравнению с снг основное отличие там воронки ватсапе реализованы сборы в регистрации

все остальное вот и но это наверное основное отличие плюс там по-другому работает как бы

как сказать вовлечения то есть там условно могут на сторис написать 10 человек ответ а в анкету

может зайти 1000 ну то есть короче кнопки тыканье по разным работает они все одинаково пишут не по

что все одинаково пишет так полина давай еще раз вопрос читаем когда делаешь оффер под запрос но

программы и цены еще нет как сделать общую программу так чтобы всех довести до

результата при разных запросах то есть предоплата заинтересована когда будет

программа цена получится получается что нужно сделать еще еще раз продавать все

теперь более-менее по короче поле спрашивает вот я чувакам на коздаю закинул

идею сказал не знаю до конца будет как программа вот просто идея не знаю сколько

стоит но просто идея внеси у тебя будет лучше и поле не спрашивает ok а когда мне

будет программа за 0 мне нужно будет продавать но ответ да либо ты сейчас уже когда у тебя

наметилась идея уже делать сырую программу сырую презентацию всем новым людям ты продаешь уже из

презентации сидей и сцена все а старым вам потом сделаешь касание вот у меня итогу презентация вот

мне этого цена так ляля шанти спрашивает а есть где-то про только правильно обучить диагност у

меня будет в новом модуль я буду в модуле и короче на метр что я буду рассказывать это то что я не

рассказал прошел свой опыт как готовить как передавать какой-то не не слишком сложный то что сейчас у меня

сработало это что буду рассказывать поэтому ответ да это будет это будет новая инфа страшно что льдов

не хватит у тебя два страха первая за два сама продавать второй страх я передам людям и страшно

и садю не бывает одно через другое они точно будет хуже чем ты продавать но без процесс масштабирования

выхода персонки без этого не делается.

Так,

анонсировал мастер-класс и малая регистрация.

Тема довольно общая.

Возможно, не допродал.

Какие механики повысить конверсию до старта?

Супер. Хороший вопрос, я его тоже буду

рассказывать.

Три действия, которые нужно сделать,

если вы открыли на мастер-класс и у вас малая регистрация.

Первое.

Перепроверить.

Ну, когда малая регистрация, скорее всего,

мы не до конца попали с оффером.

То есть, если на наши активы у нас было всегда больше

регистраций, а сейчас меньше, мы не до конца попали с

оффером.

Или не до конца раскрыли.

И поэтому первое действие - это раскрыть оффер больше

в контенте.

То есть, еще больше продать ценность мастер-класса как

полноценный продукт за 1000 рублей.

Первый ответ - раскрыть больше оффер мастер-класса.

Второй ответ - это технические все моменты.

Там должны быть, у меня есть в модуле по продажам лекция

мастер-класса я буду тоже ее в новом виде рассказывать там это все есть мастер-класс

должны быть пару постоянных как бы точек чтобы он хорошо продавалась бонусы за первые платы 1

там 50 100 в зависимости от ваша объема человек этот тот спусковой крючок это должно быть если

это нет нужно добавить можно добавить и гиммификацию и там кто из тех кто придет какие-то бонусы то есть

Технические моменты.

Третья штука, это просто больше вход в воронку,

пост в Инстаграм на сутки, где мы открываем мастер-класс сильным оффером.

Рилсы, базы, то есть везде.

То есть, как бы стреляем со всех пушек.

Вот.

И четвертое, это просто еще там сверить ажиотаж.

Даже если люди на текущий момент не до конца поняли, в чем смысл твоего мастер-класса,

если будешь показывать ажиотаж тех, кто купил и говорит, что я иду,

а такие всегда просто есть, люди будут понимать, что они что-то упускают,

скорее всего, что-то интересная движуха, за 1000 рублей можно

купить.

Вот тебе 4 пункта.

Так, Савелий спрашивает: "Какие CRM посоветишь?

AMSRM?

AMSRM.

Sellbot подойдет ли для базовой коммуникации, директментный

прогресс?

100% подойдет.

Большинству из вас Sellbot будет за глаза, 100%.

AMSRM - это если прям супер заморачиваемся, и нужно

играться с этим продаж, нужно продавать и так далее.

99% силу бот хватит.

Еще страшно, что лидов не хватит, диагносты будут

сливать.

Ну, то, что уже сказал, да.

Да, да, да.

Хорошо.

Оля тоже.

Те же боли, давайте вместе учиться искать диагносты.

Напишу в чате, кто прошел путь.

Мне прям тоже надо.

Оля, у нас будет модуль по продажам, но это типа,

ну, тут не то, что страшно, это, смотрите, любой человек

будет продавать мой продукт хуже, чем я.

Я думаю, тут очевидно.

Ни один отдел продаж, ни один даже человек, мой эксперт наставник, не будет продавать с такой же конверсией, как я.

Это факт.

И то же самое у вас.

И можно об этом переживать, но тогда вы просто берете и делите какие-то объемы.

Ну то есть, если вы не хотите всех отдавать, вы говорите, 5 лидов мне, 5 диагностов.

И, конечно, он сначала будет хуже работать, чем через полгода.

И, конечно, он сначала будет сливать.

Но это нормально, но вы строите бизнес-процесс.

Он сейчас сливает лиды, чтобы через полгода вы могли вообще не продавать.

И тем более, вам не нужно все ставки делать на него.

Вы закрываете сами, у вас сильно уфер, и потом переводите.

И на дистанции год вы понимаете, что, или там полгода, или два месяца,

что если хотите поработать, вы берете лиды на себя, и у вас миллион рублей.

Если хотите меньше поработать, отдохнуть, шашлыки пожарить,

передаете на диагност, и у вас 500 тысяч рублей.

И вы выбираете.

Но у вас есть два отточенных процесса.

Поэтому вам нет смысла переживать, что кто-то сольюет, вам просто нужно два процесса, а вы дальше решите, как вам лучше.

Механику обучения надо понять.

Ну, это буду рассказывать.

Это буду рассказывать.

Если очень базово, ты просто обучаешь человека продавать.

Выгружаешь все технологии, вот как бы человек с нуля ты научил продавать.

И смотришь его созвоны, и даешь правки.

Примерно так. Это есть очень абстрактно.

Так, Лиля.

30 мая старт нового продукта.

До старта основного обучения

проводим 10-дневный челлендж. Челлендж идет

бонусом всем,

кто идет на поток. Можно купить

челлендж отдельно. Вопрос.

В контенте больше делать упор на отдельную покупку

челленджа, и там мы зовем

на курс. Или больше делать

акцент, заходи на курс и получи

участие бонусом. И начни зарабатывать.

Сейчас. Короче, отлили вопрос. Вот у нас идет запуск нового потока. Мы делаем челлендж. А напиши,

какой челлендж. Потому что, как бы, понимаешь, если челлендж, как в формате, условно, персонажа,

прогресса, мы точно понимаем, что это зайдет 10 из 10, можно на него делать акцент. Если мы понимаем,

что как бы челлендж, например, как у меня, не знаю, там было

челлендж по трафику или челлендж по брату, это классно,

попадает, но это все равно не основное.

Тогда нужно на курс больше.

В зависимости от того, что за челлендж.

Челлендж, изучаю одну методику массажа и зарабатываю

на услуги.

Челлендж прикольный, да.

Я бы грел на челлендж.

Важно тут тебе донести, не сделать ошибки.

Если у тебя будет сильный ажиотаж на челлендж, много

регистраций, и ты не объяснишь,

зачем им идти на курс, потому что они

уже научились зарабатывать

на новые услуги за 10 дней,

то тогда это будет провал.

То есть ответ, мой краткий ответ,

я не знаю всех подробностей,

звучит прикольно, это по сути

как полноценный прогрев. Греешь

к нему, говоришь про продукт, в том числе,

чуть-чуть, но

там даешь и технологию,

и очень

четкие причины идти на курс. То есть у тебя

этот челлендж должен быть на 50% построен,

что вам нужно на курс. Тогда можно.

Так.

Ляля, смотри.

Тебе нужно посмотреть прошлый разбор, Оксана.

Я нам все это рассказываю час.

Там все это рассказываю. Если останутся

вопросы, напишешь, мне просто скажешь.

Там все понятно. Ну, реально все понятно.

Еще Оксана, еще что можно созвониться.

Можно, как раз, какие-то путь делать.

так оля пишет женщина 50 лет могут покупать курсы про здоровье как твой брата но оль смотри

если эти скидываю школу который входит топ-1 и где среднего 45 50 у тебя не будет вопросов этих

больше давай так договоримся 45 50 прекрасный возраст прекрасно ну то есть ты пытаешься мне

доказать что люди 50 плюс не покупать курсы я тебе скину две школы в топ-1 с этой аудитории

который делает 200 миллионов по году тогда тебе будет так проще скажи просто ну есть ты мне не

веришь так они на твои темы а типа по этой темы на тем на все женские тем конечно покупают женщины

реализации конечно покупают то есть что ты мне хочешь чтобы откажись от 50-летних и сделать

продукты не очень понял вопрос я хочу новый трафик 30 лет вот обычно такие желания не работают ну то

есть 40 лет трафик сильно лучше чем 30 лет у меня ученики на гитаре учатся онлайн 50 70 лет по

интернету еще есть вопрос по вот сто процентов короче смотри отвечу так ты можешь думать что

тебя спасет трафик 30-летних и может не верить но я тебе скажу что это не будет работать чтобы

спасти трафик 30-летний тебя нужно на текущих 50-летний научиться хорошо продавать что было

ну как бы эффект тогда можно говорить по-другому не будет работать может мне не верить но я считаю так

так та та та та та та та

так аксинь спрашивает как ты распределяешь свое время и внимание на продюсерских личных

проектах чтобы не работала 4 на 7 и постепенно перестраиваться продюсерских наличные если

недостаточно количества ресурсов пока что на своем. Поделись, пожалуйста, своим опытом.

Так, Аксинья, я правильно понимаю, что ты спрашиваешь? Я продюсерсирую эксперта,

и не хватает времени запустить продукт для себя. Правильно или нет? Давай более конкретно,

чтобы я более конкретно сказал. Да, все, супер. Короче, Аксинья, у тебя как будет работать?

Тебе нужно просто поставить дедлайн. Вот история у продюсеров запустить проект,

свой продукт эта история всегда поиска наилучшего времени когда фаза луны будет правильная когда вот

это вот это вот это это бесконечный процесс и те всегда будет бесконечно рад что не хватит

времени пока ты четко не сделаешь один раз дедлайн я запускаю через два месяца пусть там будет одна

продажа пусть здесь но я точно запущусь не сольюсь и желательно взять одну ассистентку чисто на этот

проект который будет тебя пушить чтобы ты понимала что у тебя есть человек перед которым ответственность

Вот минимальный рецепт, как это будет работать.

Можешь еще с бадди забиться.

То есть это должно быть несложно просто,

и тогда у тебя получится.

Ну, то есть, потому что вопрос оптимизации времени,

у тебя вопрос не оптимизации времени,

а просто,

а просто,

вопрос просто принятие решений

и не слиться вот так вот больше.

Плюс они, если ты поняла,

они попадают на мои темы.

Оль, можешь с кем-то из чата, вот, или с бадди пообщаться,

спросить, вот я тебе точно сказал,

и ребята тоже тщательно писали, что это

заблуждение, я уверен с этим.

Можешь спросить у эксперта своего,

можешь с кем-то созвониться, кто у нас там по

КЗДМ из такой же аудитории, обменяться

опытом, да? Я думаю,

что у тебя

варианты, чтобы прямо сейчас

на текущем твою аудиторию лучше

покупали, это просто вопрос, который

может дойти за месяц с помощью

инструментов КЗДМ и правильной стратегии.

Как ты строил у себя работу вот сейчас?

У тебя есть фокус? Да.

Супер. Сейчас, конечно, у меня фокус на мой продукт, потому что тут большой объем, большая нагрузка, большое все.

Я это просто делаю уже редко, поэтому, когда я это делаю, у меня фокус только сюда.

Все верно.

Так, по-моему, еще один вопрос был.

Вот, Наташа. Егор, привет. Привет, Наташа.

Вопрос. У нас в оффлайне есть 4 ступени обучения.

Две первые можно пройти в любом порядке,

третья четвертая лучше после.

На них меньше людей.

Имеет ли смысл все четыре ступени переносить в онлайн?

Слушай, звучит как здравая мысль.

Я не знаю контекстового продукта,

но звучит как здравая.

Если ты понимаешь, что ты перенесешь,

это расширит линейку.

Мне проще, например, рассказывать.

В прошлый раз я разбирал на этой неделе Владимира,

и у него было обучение чисто в офлайне.

И мы с ним допилили, как его сильно расширить, если добавить онлайн.

И это был логичный билл.

Если у тебя такая же ситуация, пересмотри разбор, я бы делал то же самое.

Второе. У эксперта есть онлайн и очень много оффлайна.

Приемы, обучения.

Много предложений для подписчиков.

Лучше разнести по двум каналам эти направления.

Нет, точно один канал.

Точно один. Ну, два это усложнение.

Два это усложнение. Я бы оставлял все в одном.

Ну, то есть, если там какой-то супер специфичный, не знаю, оффлайн, то можно какой-то там, типа, маленький орг канал оставлять, но контент точно в одном канале.

Я хочу новый трафик 30 лет.

Возьми подрядчиков, нальешь 300-500 тысяч, скорее всего, тебя не окупится, и как бы будешь грустить.

Ну, то есть, нужно сначала продукт, нужно сначала воронка, нужно сначала новые деньги, даже на трафик 30-летних, взять с текущих 50-летних.

То есть сделать выручку и потом построить новую логику, новую структуру.

Примерно так.

Да, Валь, смотри, еще один вопрос.

Я тебе еще раз скажу, что я абсолютно уверен, что аудитория 35, 40, 50 покупает такие темы.

то есть если ты будешь оттекать и как раз ки будешь не зарабатывать то что можно расширять до 35

согласен но вот это они у тебя уже покупали уже будут покупать их нельзя забрасывать так так так

так вроде пока что ни одного вопроса да не пропустил ответил ответил ответил ответил этот

ответил ответил так

короче смотри тебе домашнее задание даю мне нужно что ты довела к сд вы напишите

мне по результатам просто директ напиши я тебе голосовым диктую что объедом вместе дело

наташа по поводу разнесения онлайн и оффлайн на два канала оффлайн по факту только для москвичей

но там еженедельно учебы практики в итоге весь наш контент купи продай дай мне больше контекста

что за продукт я все равно не понимаю ну то есть вот опиши конкретно канал что делаем и вопрос не

понимаю как наставнику смотивирует своих экспертов сделать когда его зая спрашивает

ну я за то что пинать пинать их кто не сделал давай или ты можешь их мне сдать пиши имена и

прям сейчас давай их зоя оля а оля ты не сделал ксд еще

оля сначала нужно сделать козыро всех даю наталья наташа ты тоже не сделал ксд вы а

все наташа сделал хорошо

почему 50 лет во первых пенсионерка почему 50 лет она не может быть состоятельно и успешно

просто и 50 не 35 то есть активно как бы с классным уже 35 то 50 не не может быть все хорошо а ты сделал

5 сказал супер хорошо короче оль с 2 не будем осложнять сейчас по посоветущая вот с кем эти

сказал без вами можно с ребятами потом не напишите тоже подскажу по что сейчас это вырвано из контекста

до конца не понимаем нужно понимать 5 продуктов главный запрос я твой понял я на него ответил

что прямо сейчас приближает на 35 лет аудиторию это будет очень большой стресс сначала нужно

стекущую взять выручку так как бы ты набирал людей есть недостаточное количество аудитории

Думаю выстрелить воронку.

Оксиня, ты не смотрела мои разборы, которые делала на этой неделе.

Я, например, Оксаны, очень рад, что я ее разобрал.

И могу к ней сделать отсылки.

Прямо пошагово рассказал, что бы я делал, если у меня 100 охватов.

Например, Оксаны.

Если кратко повторить, пожалуйста, посмотрите.

Это прям типа база.

Я там рассказываю, в какой момент закупать платный трафик, какой не закупать.

Сначала ты проходишь по бесплатным, потом ты проходишь по друзьям, знакомым, которые только за деньги.

И только потом холодный трафик.

Вот посмотри разбор, я там прям по шагу рассказал.

Я думаю, у тебя не будет вопросов.

Да, мы поняли, пойдем пересмотреть.

Супер, спасибо, что помогла.

Реально там, ну, реально там очень...

Кто, кстати, смотрел прошлые разборы, кто пересмотрел,

плюс андитер.

Там прям, ну, много вопросов ответил.

Я смотрел, супер, хорошо.

Так, у меня в школе три ступени обучения с постепенным повышением

можно купить только одну ступень потом сделать апгрейд при желании можно купить сразу две-три ступени

со скидкой продавая индивидуально каждому проблемы с подбором оффера не возникает там предлагаем зависимо

от уровня игры но что делать на вебах там должен быть флангельский тариф по твоему опыту насколько

имеет смысл всех подряд вести сначала на первую ступень самую дешевую а потом греть к апгрейду или

лучше продавать сразу полным пакетом да смотри я бы делал попытку например хотя бы вот смотри у тебя

заходит по человек ты не знаешь уровня да и ты говоришь всем предлагаешь точно начальный и туда

идут те кто начальник и например 2 называешь это полугодовая программа он подходит и тем кто начальный

но хочет не одну ступень, а сразу в комплексе получит

результат. И он подходит тем, кто уже есть какая-то

база, и вам интереснее что-то сразу интересное. То есть,

возможно, у тебя просто будет два широких оффера.

Возможно, у тебя вообще на вебах будет вот такие-то

тарифы, вам нужно ставить заявку, и я вам скажу, на

какой у вас уровень, куда нужно идти. Через диагност,

то сначала сам, потом как бы выстраиваешь процесс.

так так так так так так был живой разбор оксана просто кладез инструмент до виталий спасибо так

лея прошу мы сейчас масштабируем продукт и добавляем новый тариф куратором панкете было

50 просто людей которые либо не зарабатывают либо зарабатывать 20-60 тысяч рублей с экспертом на

разбор до коздаю решили что будет 2 тарифа 90 с куратором и 200 с экспертом сейчас после анализ

стоит вопрос оставлять ли такое ценообразование или ставить чек на второй тариф меньше а какой

продукт а напиши ли какой продукт это просто большое значение заработка или продукт для себя

женская трансформация я бы делал поменьше я делал поменьше то есть я бы делал поменьше

потому что можно ли продавать женскую трансформацию за 90 до можно но это продукт который больше

восприниматься для себя и короче можно оставлять 90 есть ты понимаешь что ты прям супер

Ну, как бы, раскрываешь ценность и хорошо продаешь.

Если ты понимаешь, что риски у тебя, что эксперт не так, что-то и на вебе не самый комфортный,

и там могут испугаться, я бы сделал чуть поменьше, если мы говорим про массовый масштаб.

С экспертом за 160, окей.

Так, и то, знаешь, правильный ответ на твой вопрос, выходишь к этим людям,

которые зарабатывают 20-60, делаешь им офферы и понимаешь, 90 для них норм или окей.

так так так

так тут ответил егорск с демом видим что у людей сильно перегружен фаршум до одно дело привлечь

внимание через инфопод а другое удерживаться с не да он согласен люди сходят боты но у них

таких ботов очень много они просто ничего не смотрят пролистывать накопленный контент что бы

ты делал? Ну, все, что я и делал. Это же проблема в целом всех. Ну, это нормально. Что тут делать

конкретно? Есть очень кратко. Два инструмента. Сюжетные линии, где ты что-то делаешь в долгосрочный

контент. Даже три вещи. Второе, это просто глубокий контент. Час эфира твоего, час ютуба и так далее.

и так далее.

То есть, если человек посмотрит, он уже тебя запомнит,

ты будешь отличаться от всех рассылок бота.

И третье, это индивидуальный контакт.

Это думать, что у тебя всего 5 человек,

и поддерживать контакт,

звать лично на разборы, звать лично на зум,

спрашивать, как дела, все остальное.

Вот типа 3 инструмента.

То, что ты говоришь на уровне проблем, она везде и всех.

И тогда будет, ну, это вечно, это нормально.

Ну, это просто, просто, да, быть ярче остальных в том числе.

Так, Лиля.

Провела 7 коздаевую, 1 оплата, 5 точно заинтересовались,

хотят на курс принять решение сразу не могут нужно время подумать изучить программу видеть до 100

процентов не донесена ценность сто процентов кто-то сейчас проходит другие программы не готов заходить

еще на обучение когда просит временно подводь как поступить лучше или молодец что провела козда вы

время на подумать равно возражение которое не закрыла условно я тебе говорю сейчас или 10 тысяч рублей

стоит забронить, и ты со мной неделю проводишь зумы

каждый день и отвечаешь на вопросы.

Нужно ли тебе время подумать?

Ну нет, даже если у тебя 10 тысяч обучений,

потому что оффер получается настолько сильный.

Если им нужно временно подумать,

это либо не настолько сильный оффер,

либо они тебе не говорят возражения.

Поэтому ты можешь сказать, подруга, Лиля, дорогая,

подумать понимаю, мне будет классно, полезно для контента

и для себя понять, а над чем тебе нужно подумать.

Не обязан ничего платить, ты уже мне помогла,

я тебе уже дал пользу, скажи, пожалуйста, над чем подумать.

И они тебе скажут какие-то вещи, и это будет возражение,

которое ты будешь понимать и можешь закрыть в контенте.

Можно так.

А цены лучше сразу говорить на тарифы.

Смотри, тут как бы существуют разные модели.

Давай так, либо говорить от минимальной, у тебя бы,

от, там, типа, 30 тысяч рублей, что не напугает.

Либо ты говоришь, мы индивидуально подберем,

а будет индивидуальный оффер только после, типа, заявки.

У тебя можно и так, и так тестить.

так так так так так хорошо так наташа вопрос по нашему продуктам канале единым пока одновременно

три раза в месяц рекламы онлайн клуба запуск курсов интенсивов тема естественное оздоровление

плюс реклама приемов центре один раз в неделю рекламных специалистов очень много

да теперь понял вопрос наташа вещь как важно правильно этот вопрос теперь я понял короче

на также спрашиваю у нас есть канал где контент но мы там вы должны постить орг-инфу которая не

нужно большинство просто не не у файне в москве нужно ли делать отдельно анонсы отдельно для нас

ответ да тогда можно тогда можно сделать канал для тех только москве где ты будешь пости информацию

сейчас я понял

его банкета на сц обязательно почту телефон запрашивать нет не обязательно но это плюс потому что у тебя

появляется базу тебя запомнил 100 человек почту и телефону тебя появляется базу на которую дальше

можешь делать рассылку который ты можешь дальше писать обрабатывать вот то есть ответ не обязательно

ну как бы есть ты понимаешь с чем зачем тебе нужно что-то с этим будешь работать лучше указать то есть

условно там я заполнял дело она из аудитории анкета у меня есть почта этих людей они как

бы для меня потенциально почти все целевые я их могу кучить просто в рассылку и все и будет

дополнительный контакт есть и там можно даже задать вопрос хочешь ли ты какие-то полезные

штуки от меня получать или нет.

Да.

Ляля, вот у тебя супер.

Разбор Оксаны.

Давай тебе хорошо там

смотришь еще раз разбор Оксаны

и на основе ее пишешь мне конкретно

в директ. Вот мои следующие

2-3 действия, которые я утвердил,

обсудил с своим экспертом.

Я тебе скажу, правильно или неправильно.

Давай так. Все, супер.

так так ребятки у нас под почти час прошел давайте еще на вопросы подчая у кого есть плотненько у нас

по вопросам кто ответил кому я ответил и стало по понятнее полегче пояснее плюс андитя чтобы я

понимал что это хорошая была затея плюс андитя у меня был ранний вопрос вова а я же ответил

от тебя на вопрос. А, все, супер, увидел, спасибо. Вот этот

зум изначально не был в расписании, я решил, что если вам зашла

идея и было полезно, я просто могу периодически ставить

такие короткие зум, вопрос-ответ на какие-то вещи, где вы

понимаете, фигню я делаю или не фигню, просто сказать

нет, не фигню, или фигню, такой синхрон. У меня два

инстаграма личный и рабочий. Конценируйся на одном личном или делать разные каналы. Не хочу время

зря терять Владимира. Два инстаграма точно вести по мне сложновато. Выбери один, который видишь,

во второй можно копипастить. Наверное так. Идеально всегда, чтобы один был главный аккаунт.

было бы круто прям болезнь супер спасибо так так так так так еще вопрос какой адекватный чек на

курсы по естественным методом оздоровления или тут больше по ощущениям по откликуца смотри продукты

для себя продукты для себя в моем понимании должны стоить меньше чем средняя цена флагмана

на профессию, средняя цена флагмана на профессию,

SMM-менеджер,

ВБ, ну, все, что угодно.

Это 80-100 тысяч.

То есть продукты для себя, в моем понимании,

должны быть меньше. Если мы говорим про

чисто короткие продукты оздоровления,

то это цена 20,

25, 30, 40, я думаю, что предел.

Если продукты, которые

еще с упором на психологию,

то там может быть 50, 60, 70, до 80.

То есть выше 80 вы должны

железобетонные аргументы

у вас стоит дороже чем профессия вот ну либо вы как ляля просто понимаете как это продать ну то

есть если вы понимаете как на в личный коммуникации лично не продать за 50 100 сколько хотите ну то есть

тут можно можно зум чудесным сейчас было получить возможность задать вопросам данта спасибо спасибо

что что оценил виталий пишите горм есть прям супер целевая но не шивая аудитория стоит ли не

для них делать отдельный эфир давай сразу примеры приводить сразу пример у меня есть аудитории вот

таких то стоит ли не для него ну типа что было конкретно игнуть пример олипи шить егор бетонный

аргумент помимо прочего лично мой разбор и меня много это ок основа за 90 до смотри я говорю про

offer флагмана как профессии который подразумевает средний тариф маленькой части эксперта есть ты

продаешь за 90 тысяч почти личную работу то она как бы можно даже может быть что это даже дешево

я говорю про флагманский курс масса аудитории ну как как просто продукт у тебя то что пишем

что эти 200 и 300 вопрос там типа цены о ценности аудитории инженеров ищут работу за границей я сам

управляю проектами знаю рынок компании все такое в общем кроме методологии есть инсайты по рынку

зарабатывать все хорошо но это 40 50 на их обычных со 40 50 виталий это до хрена на 40 50 у тебя даже

не должно вопросов проводили для них эфир а точно проводишь то есть даже если было 15 процентов уже

можно проводить у тебя 40 50 это дофига если виталий вот тебя разбор оксана тебе в помощь

прошлой есть у тебя эта аудитория покупает и подтверждаешь ты берешь и выкладываешь всех вот

эти инженеры которые работают все паблики все знакомые ссылку рекомендации на твой канал покупать

потом у них репосты ты собираешь узкую целевую аудиторию на которой ну как бы большинство не

не понимаю даже, зачем она, а ты понимаешь.

Поэтому узко соберешь, ручками

эту аудиторию и монетизируешь. Вот то, что я

говорил в прошлый раз, Оксаня.

Стоит ли сейчас уже учесть изменения

в Инстаграме с 1 сентября? Сейчас нет.

Ну, типа,

сейчас вот с этим нужно разобраться,

потому что до конца все равно непонятно.

Прямо хочется с тобой винишко выпить.

Это Ляля пишет, Оля.

Хорошая идея.

Вот вам домашнее задание.

Так, так, так.

Так, ребятушки, давайте еще.

Вот у нас ровно час тайминги просто идеальный.

Давайте последние пару вопросов, если у кого-то есть, напишите.

Или просто уже идем есть шашлыки отдыхать.

Пахать идем, какие шашлыки.

Так вот, Лиля смотрела.

Егор, есть флагман, большой комплекс по работе с лицом

и телом для массажистов.

Есть новый продукт, небольшая работа, только по лицу.

Сначала думали сделать его как второй флагман, чек

в два раза меньше, но рук не хватает.

Теперь думали поставить на него чек ниже, как бы

легкий вход для холодных, а потом оттуда заводить

на флагман.

Сейчас я мыслю, обдумаю твой вопрос.

Есть флагман, большой комплекс по работе с лицом и телом.

Для массажа.

Сразу пишите с чеками, чтобы было понятно.

То есть, типа, комплексная работа для себя, для массажистов.

И есть новый продукт, небольшая работа, только по лицу.

Сначала думали сделать его как второй флагман, человек

в 2 раза меньше, но рук не хватает.

Теперь думали поставить его как человек ниже.

Смотри, звучит как плохая идея.

Почему?

Потому что, если ты поставишь человек ниже, а он супер

классный, у тебя может быть 100 человек, который купил

только лицо, но на основу флагмана идут только 3 человека.

И у тебя этот продукт может отжирать выручку в твоей

комплексной работе. Что бы я на твоем месте делал? Я бы флагман просто выделял бы на уровне оффера.

А если ты продаешь отдельную технику массажа только лица, сделать его с единственной целью,

чтобы там были закрыты продажи флагмана. Не расценивать его как продукт, а расценивать его как

просто мастер-класс, где ты после того, как человек посмотрел видео, кайфанул, сделал первую

механику, получил результат, ему куратор или кто-то прям продает. То есть, отделять есть смысл,

только то что реально тебе прямо сейчас приносит продаж они когда-то потом что не прогресса приду

это не будет работать у тебя тогда основного комплексной работы будет падать выручка ну как

минимум если у тебя маленький ну и 8 центре я вообще не вижу те смысла отделять у тебя может

быть оффер продукта выглядеть 40 тысяч только массаж лица да тип там 80 комплекс все но у тебя

будут покупать за 80 комплекс если правильно донести то есть не делать второй продукт формате курса я пока

не понимаю зачем ну то есть если у тебя это точно классный оффер но сделай ты оффер массаж где у тебя

есть 40 тысяч только лицо 80 тысяч все вместе вот тем и продавать ценность то что лучше в комплексе

год работать у тебя они будут заходить как бы на популярный offer будет возможность и купить и

подешевле и подороже но как бы с этого стекущего в том что формате то что тебя ты думаешь что зайдут

на массаж лица потом будет годовую программу покупать или там комплекс я думаю что очень

низкий под конверсия поэтому я бы сначала думал как и соединить они разделять а хайповые штуки то

что есть техники массаж все остальное использовать как фото воронку мастер-класс где ты показываешь

какие-то техники массажа и продаешь вот этот же продукт, где есть тариф только массаж лица и есть

все вместе комплекс за 80 тысяч условно и там какая-то 100 тысяч работа годового сопровождения

где тебя лично массажирует эксперт условно. Примерно так. Так, Лиля, напиши плюсик, если поняла.

Окей, хорошо, ребята, я так понимаю, все по вопросам.

Егор, спасибо за ответы на наш вопрос, я не забежала

на эфир.

Представляю препятствия.

Супер, спасибо, Наташа.

Хорошо, вам тоже спасибо, был рад, если я вам помог,

тоже будет мне приятно, если вы пару слов в чатик

напишите, чтобы тоже люди зашли и какие-то вопросы,

которые у них были в голове, они не задавали, услышали

от вас.

Было приятно. Буду иметь в виду, по возможности, буду еще ставить такие вопросы, эфиры, синхроны,

чтобы вы понимали, что идете, все нормально, и я поотвечаю на ваши вопросы.

Все, вам тогда хороших выходных, мы с вами продолжаем работать на следующей неделе.

И, конечно же, не забывайте, что нужно делать по КСД.

У меня по каждому сверка будет в начале следующей недели, по группам, по людям, сколько сделали, сколько не сделали.

И поэтому дожимайте.

Да, все, ребята, все, был рад вас видеть, вам хорошего дня, увидимся

