Так, всем привет! По возможности включайте камеру. Давайте тогда начинать.

У нас сегодня будет такой формат вопрос-ответ. Давайте для начала представлюсь.

Меня зовут Казенная Наталья. Я занимаюсь закупкой рекламы у блогеров в Телеграме, в Инстаграме, ВКонтакте и на других площадках.

Сегодня мы проведем такой формат вопрос-ответ, где, соответственно, мы разберем ваши вопросы, дадим вам ответы.

я и другие девочки, мои коллеги, я думаю, что мы можем начать писать вопросы в чат

и, соответственно, ручку поднять, кто хочет первый, у кого есть вопросы,

чтобы мы начали с вами работу.

Виктор, Мария, может быть, вам удобно подключиться голосом, задать вопрос?

Наталья, добрый день. Слышно меня?

Да, да, слышно.

Да, я подумал, что короче, чтобы долго не писать.

Вы нас разбирали на прошлом эфире, кстати, по рекламе.

Это блок Марии Калашниковой, визажист.

У нас, смотрите, обучение макияжу, соответственно, мы хотели бы начать добавлять новых подписчиков в блок.

Вот, поэтому вопрос базовый, с чего начать, какие виды рекламы, какие бюджеты на старте надо было попробовать.

У нас, соответственно, планируется два вида входящего трафика.

это просто новые подписчики, вот, и, соответственно, какие-то, как сказать,

короче, когда мы запускаем какой-то продукт, вот, то, чтобы у нас подписчик шел на определенный продукт.

Общите просто нам ссылочку на блог, я помню, что мы вас разбирали,

но не все присутствовали в прошлый раз, и, соответственно, чтобы мы могли заново посмотреть блог и уже...

Да, сейчас, секундочку.

Показываем 15 секунд.

Так, ссылочку прислали.

девочки видите ссылочку в чате да так правильно поняла что у вас вопрос с

каких бюджетов начинать и соответственно по площадкам или вы также хотите

instagram вставлять доходить потому что первичный бюджет и площадок

но просто хотя бы понять с чего начать попробовать что можно было посмотреть

какие-то варианты, опять же, гипотезы

тестировать, там все такое.

Уточните, пожалуйста,

вы уже закупали рекламу?

Был у вас какой-то опыт? Или каким образом

вы набирали аудиторию? То есть я вижу, что у вас

162 тысячи подписчиков.

Каким образом они набирались?

А мы рекламу никогда не закупали.

У меня эксперт очень активно ведет блог, соответственно,

это органика целиком.

То есть там какие-то дилсы у него заходят там 1, 2,

там 3 миллиона, соответственно, с них много приходит

новеньких.

Ну и блогу там уже лет, наверное, 8-10 идет так.

А что планируется сейчас продажа какого курса?

У нас в текущий момент продается курс по обучению свадебному макияжу.

Ну и, соответственно, в течение года мы еще будем продавать курс повышения

и запускать еще раз флагман на обучение макияжа с нуля,

ну именно для мастеров.

То есть у вас такая достаточно широкая аудитория, правильно я понимаю?

У нас в целом сидят визажисты разного уровня подготовки,

там от нулевых до тех, кто работает уже много лет.

И плюс есть небольшое количество,

порядка 20% наверное аудитории,

которые просто смотрят для себя,

то, что им интересно.

Вот то, что вы говорили для себя,

то есть вы говорили, будете запускать по макияжу.

Какой у вас чек на обучение

и кто вас чаще всего покупает?

Я так понимаю, что вы не в первый раз его запускаете,

есть уже понимание, кто именно его покупает.

Вы имеете в виду макияж именно для себя,

а не для мастеров?

Для себя.

Ну, смотрите, макияж для себя это пока

как бы такой посторонний продукт.

Он у нас есть, мы его сделали,

и он как бы очень мило продается в Телеграме.

Запуск мы на него делали,

но мы поняли, что это нужно прям

сильно готовить аудиторию под него,

потому что она как бы наименее прогретая

из всех, кто у нас сидит в аккаунте.

Поэтому его мы, наверное, будем запускать

отдельно в Телеграм-канале,

как просто пробный продукт, что ли,

в таком духе.

Чек на нем там порядка 8-9 тысяч рублей,

соответственно, туда входит

работа куратора с человеком,

там нету какого-то самостоятельного тарифа.

Человек объясняет, что у него с лицом,

какую косметику надо подобрать.

Ну и дальше, соответственно,

некоторые виды макияжа,

которые он использует на каждой дне,

на праздники и так далее.

То есть сейчас будут у вас продукты,

основное это на действующих визажистов,

которые, по сути, хотят повысить квалификацию

и какие-то новые инструменты приобрести.

Правильно я поняла?

Да, основное направление вот это.

Сколько стоит ваше обучение?

Если это курс повышения, то стоит от 15 до 20 тысяч рублей.

Если это соответственно флагман, он стоит от 30 до 150,

по-моему, за вип-тариф.

В среднем чек получается 30 или 60.

Это проторгескопатки.

Так, и уточните, пожалуйста, цель у вас в закупке –

привлечь аудиторию, то есть вы хотите сразу под продажу

или вы хотите пока набрать целевую аудиторию и, скажем, ее погреть?

Хотелось бы так и так, потому что у нас есть промежутки,

запусками там порядка 3-4 недель, как правило. Соответственно, в это время хотелось бы набирать

просто аудиторию. У нас еще все запуски проходят в виде классических, то есть с программой сторис,

соответственно, даже те, которые добавились, они все равно прогреваются. А есть у вас какой-то

Tripwire, который вы, точнее, или Tripwire Elite Magnet, какая-то воронка, куда вот, например,

можно привести аудиторию или пока ничего такого у вас нет? Пока не было, но сейчас будет записать

как быстро у нас обычно покупает новая аудитория например она у вас пришла с рилсов может вы

оцифровывали какой цикл сделки у нас такой цифровки не было прям но я могу сказать что у нас в каждом

запуске получается прогрев идет порядка трех недель где-то наверное процентов 50 кто покупает это те

я поняла.

Я поняла.

Так, девочки, у нас запрос

после такой. Нам нужно

дать наше мнение

по поводу того, какой бюджет

будет у нас

и так, соответственно,

и какие форматы рекламы

сейчас, с учетом того, что у нас скоро

1 сентября, и Инстаграм у нас будет

под запретом. Может, у кого-то

есть уже идеи,

что бы вы делали, хотите высказаться?

Ксюш?

это люди, у которых уже есть опыт, так скажем, в этой нише,

то я бы здесь выделяла минимальный тестовый бюджет от 150 тысяч рублей

для того, чтобы вам протестить в целом,

насколько у вас будет стоимость подписчика, стоимость запросов директа,

сколько у вас будет людей заходить в воронку, сколько будет подписываться.

Так как блок уже не маленький, если выделять суммы на закупку рекламы

сильно меньше, там 50, 70, 80 тысяч рублей.

Я думаю, что просто эти люди, которые придут в блог,

они у вас растворятся, и вы в целом не совсем почувствуете

даже эффект от закупки рекламы.

Я бы здесь еще разделила тестовый бюджет, например, на ваши воронки.

Так как у вас нет опыта работы именно с холодным трафиком,

с привлечением от блогеров других, да, таких же мастеров

или там около смежной ниши, я бы здесь,

в первую очередь рекомендовала

сделать хороший литмагнит,

собственно, чем вы сейчас и занимаетесь,

и простроить хотя бы

какую-то минимальную воронку

для привлечения холодного трафика.

Если сажать на блок

людей, закупать рекламу,

то что будет,

какое целевое действие?

На подписку или на

запрос в директ забрать литмагнит?

Где они этот литмагнит заберут?

Какую пользу

они получатся за этого литмагнита?

что будет после того, как они забрали этот вид магнит,

где будет дальше посадочная страница.

Но обычно это все идет от стороны экспертов маркетинга и все, что с этим связано.

Для нас, как для специалистов по закупке рекламы,

нужно будет обязательно какая-то посадочная итоговая страничка,

где будет сажаться трафик, и дальше вы, соответственно, будете его монетизировать.

Если вести просто на подписку, ну, хорошо, да, можно тоже вести на подписку.

Но единственное, что вы потом с подписки на небольшой бюджет, например, 100-150 тысяч рублей, скорее всего, тоже не совсем поймете, сработала ли у вас реклама или нет, потому что не будет четких оцифрованных результатов.

Люди просто развертятся в блоге, даже если у вас купят 5-6-7-8 человек, то есть это будет не сильно заметно.

Поэтому я бы здесь выделила бюджет в районе 150 тысяч, вела бы, например, в инсту на запрос лид-магнитов директ, выдается какой-то лид-магнит, и дальше, соответственно, вы их куда-то сажаете, например, либо в анкету предзаписи, либо в тот же самый телеграм-канал грейд, либо оставляете там же в инсте с обязательной подпиской на блог.

То есть в блоге тоже, чтобы была вот эта вот цепочка для холодного трафика простроена, хайлайты, закрепы, посты, рилсы, вот здесь чтобы обязательно было.

То, что касается захода в рекламу, то под вашу нишу, под вашу целевую аудиторию и сегменты нужно, конечно, выбирать более профильных блогеров, у которых есть уже тематика мейкапа, да, то есть, там, это мейкап может быть как и более профессиональный, так и менее профессиональный, да, но то, что связано с вашей низшей визажистов и так далее, ну, то есть, это для того, чтобы привлечь все-таки сегмент вашей целевой аудитории в первую очередь.

Ну и тестовый бюджет хотя бы от 150 тысяч в любом случае выделять и стараться максимально отслеживать все этапы аудитории, все конверсии для того, чтобы понять, работает ли ваш лид-магнит, например, работает ли ваша воронка, и чтобы была возможность эту воронку сразу же редачить.

потому что с холодным трафиком не всегда с первого раза удается работать.

К этому нужно быть просто готовым, чтобы в моменте что-то поменять

или потом сделать аналитику, закрутить, доделать, еще раз пробовать.

То есть вот такие мои рекомендации.

Ксению, спасибо большое. Катя, включай микрофон.

Всем здравствуйте. Меня зовут Катя, я закупчик рекламы.

Есть небольшой опыт работы с визажистом у меня.

Соответственно, что лучше всего у нас работало?

Сразу вам с козырей, так сказать.

Лучше всего у нас работал лид-магнит на нависшее веко.

Это то, что работало у нас, то, что очень актуально девушкам.

Но это была закупка на широкую аудиторию.

То, что с узкой понятной, это идти точно только к визажистам на повышение.

Это прям 100%.

То, что касается другого продукта, который вы уже, как я поняла, он у вас есть, но вы его только протестировали.

Если, соответственно, у вас есть этот канал, то тогда я бы тоже пробовала вести даже не в аккаунт.

Я бы, скорее всего, пробовала сразу вести туда, в этот телеграм-канал, и там дальше прогревать людей.

В аккаунт бы не вела, потому что они там действительно могут потеряться, и потом будет очень сложно как-то отцифровать, найти.

Тем более бывают такие очень часто случаи, когда аудитория приходит,

лид-магнит может не запросить, но в то же время потом купить,

и это можно узнать только через опрос, откуда потом пришли.

Больше этого никак не узнать, если она пришла и не запросила лид-магнит по ссылке.

Соответственно, я бы сразу ввела тогда в Телеграм-канал более широкую аудиторию,

там, где вы прогреваете их уже и им продаете.

То, что касается бюджета, ну, меньше, да, 100 тысяч рублей, соответственно, вообще нет смысла заходить, то есть ничего совсем вы не увидите, очень сильно будут размазаны результаты, и будет сложно что-то увидеть и понять, то есть 100-150 тысяч рублей, это минимум, который, да, как бы должен быть заложен.

Вот, к кому мы ходили? Мы ходили на широкую аудиторию, да, я уже сказала, что это тоже были больше курсы для себя, да, для самой себя, учила девушка макияжа для себя, и у нас лучше всего, на самом деле, работали ухоженные, да, девушки, которые каждый день показывают, что они куда-то собираются, что они, да, за собой ухаживают, вот, то есть это точно должны быть девушки с макияжем каждый день, такие блогеры, которые с макияжем выходят только в сториз, вот, на широкую это вашу

такая аудитория.

Вот. Соответственно,

ну, по возрастам тоже там все примерно

понятно. По

попадатам надо смотреть заходы,

да, которые есть. Мы, на самом деле,

вообще очень заходили

через интересную штуку. Мы начинали

вытряхивать у блогеров косметичку.

И она показывала, что

же у нее есть, и потом плавно переходила

дальше, да,

уже к мастеру,

визажисту,

который учит делать макияж для себя,

и который работает с новейшим веком,

чтобы это было выигрышно смотрелось на любом лице.

Вот, соответственно...

А, может, я тебя немножко прерву?

Смотри, какой основной был запрос у нас?

Это с какого бюджета бы ты начинала и с какой площадки?

Вот если бы ты закупала, ты бы с чего начала?

Да, я бы начала, конечно, пока с Инстаграма,

пока он у нас в работе,

потому что здесь есть у меня опыт, да,

и бюджет от 100-150 тысяч.

Вот, если это на узкую, то это только к визажистам.

То есть, если мы говорим про повышение квалификации.

Соответственно, когда у нас с Инстаграмом начнутся непонятно что,

я бы тогда пробовала ТикТок, тестировала и ТГ.

Бюджет 150 тысяч ты бы взяла, начинала бы с Инстаграма сейчас,

пока на это есть возможность, и вела бы на право, не на подписку, правильно?

Да.

Супер, спасибо большое.

Так, Алина, включай микрофон.

Всем привет, меня зовут Алина, я также являюсь закупщиком в Telegram и Instagram.

Дополню коллег своих.

Ну, во-первых, я бы, если у вас между запусками, да, вашего основного продукта есть интервальное время,

вы хотите вообще попробовать, оттестировать подачу.

Естественно, я бы тоже попробовала в Instagram,

и наверное где-то процентов 40 пробовала бы в телеграм-канале я бы пошла бы с трипфайра

недорогим продуктом и вела бы на бота для чего это бы я бы сделала для того чтобы вы смогли

оцифровать вообще своих потенциальных в дальнейшем покупателей на флагман для чего это сделать для

того что вы не потеряете вы хотя бы поймете да вот я правильно Ксюша сказала что у вас очень

большой блок и для того чтобы вообще понять да там на старте как работает закупка рекламы вы эти данные

сохранить у себя и сможете в дальнейшем их потом догреть прогреть на основной продукт ну и в дополнение

конечно если идти на более узкую аудиторию я бы пошла бы на марафоны на марафоны где именно

непосредственно сидит ваша целевая аудитория где может быть это повышение квалификации или кто только

начинает стартует хочет поднять свой уровень а если на широкую я начала бы с вот такого мини 3

fire допустим топ там условно продуктов которые должна быть ну то есть та полезность которую может

дать ваш секс пер но в то же время вы не потеряете ту аудиторию которая может дальнейшем прогреться

вам на основной продукт.

Вот это вот к дополнению к девочкам.

Алина, смотри,

тут как раз

вопрос нам

добавили, где закупаться

после первого сентября. Вот где бы ты стала

закупаться после первого сентября для данной ниши?

Ну, обратите внимание

на такую площадку, как еще

Pinterest.

Вот.

Там аудитория

как раз таки визажистов

только дизайнеров, интерьеров, все остальное сидит действительно аудитория.

Также ВК и Телеграм.

То есть вот эти три площадки, мне кажется,

после того, как мы будем трансформировать рекламу в Инстаграме,

вот эти три площадки, которые будут приносить хорошие результаты,

как показывает уже, допустим, на данном действующем у клиента

Мы уже 30% бюджета переводим в телеграм-канал и потихонечку начинаем брать ВК и смотрим в сторону Пинтереста.

Обратите внимание на эти площадки, они будут давать неплохие результаты.

И уже, я думаю, в ближайшие 2-3 недели уже закупщики отцифруют данные, уже можно давать более по конкретным цифрам, как эти площадки дают результаты.

Супер, спасибо большое, очень полезно.

Так, Тая, включай микрофон.

Всем привет.

Здравствуйте, Виктор, я вас помню.

Я помню, я говорю, девочки, это вот муж и жена, то что были.

Я прям запомнила, что вы муж и жена.

Так, ну что, у меня то, что я тогда предлагала, то же самое.

Иди сделать что-то на широкую.

Я вижу, что у вас есть в закрепе курсы на широкую.

Вы ввели.

И там, в принципе, нормальное количество набралось и охватов.

и

комментариев.

У вас это было неэффективно

или почему вы не делаете акцент

и на широком курсе?

Потому что я бы

рассмотрела даже что-то

какой-то доступ на 1-3

дня бесплатно, как делала, например,

Даня Волк, как делала Саша

Беликова в свои клубы

там на подписки и потом

продавали уже, потому что там не такой

чек и они зашли люди посмотрели пользу и останутся я просмотрела еще на широкую аудиторию не только

на узкую ну и как она продавалась у вас нормально потому что там нормально это было

сама первая продажа соответственно это было где-то но по объему денег половина вот запуска

какой-нибудь повышение ввиду того что у нас в году не так много месяцев мы можем продавать

мы решили как бы самые мелкодоходный продукт пока под выпилить поставить его на паузу

поняла ну я тут согласна с девочками если идти на узку только к не но я бы не дополнительно

расширила продуктовую матрицу и еще

бы занималась именно на широкую

и хорошо с рилсов бы набирала

и хорошо в телеграмм это

можно делать, покупать

потому что классные темы

там и макияж в 37 плюс

как делать, потому что это такая платежеспособная

аудитория, которым интересно

у них есть деньги и их можно

прям хорошо закупить

как кошачьи глазки делать

для новейшего вега, все вот эти боли

затрагивать и все

очень классно было бы

Вот, но согласно с девочками,

Телеграм, Инстаграм, закупка,

выделять,

если на узкую, то

100 тысяч я бы выделила, если на

широкую 100 тысяч,

если на узкую, 150. Все протестировать,

посмотреть воронки.

Вот, но, но, но,

Ксения правильно все сказала

про воронки, что от этого играет очень большую роль.

Да, вот там в комментариях вам даже

предлагали интеграцию,

мне кажется, только что, но уже я не вижу комментариев.

Да-да-да, пишет Виктор, посмотрите наш блог,

мы можем свою инфекцию сделаем,

и Виктор ответил, присылайте.

Да-да-да.

Да, Тай, супер, очень много полезной информации.

Так, девочки, может, у кого-то еще есть идеи,

что бы вы делали, как бы вы продвигались,

какого бюджета бы начинали, на что бы вели?

Вика, подключишься к нам?

Да, всем привет. Я еще только присоединилась, я вот листаю блог еще.

Так, ну вообще, что по бьютикам, да, я с бьютиками много работала,

Софии Рожновской почти два года,

с Оли Карди, с большим

рядом мелких каких-то специалистов

в разных нишах.

Значит, по вопросам.

Мне вот скинула Наталья.

Значит, с какого бюджета начинать?

С какого бюджета начинать?

В ютиках можно, на самом деле, абсолютно с разного.

Хоть там с 20-30 тысяч рублей,

если не позволяет

соответственно выручка,

сделать бюджет больше.

Почему? Потому что есть огромный ряд

ютиков, которые

продают рекламу за 2 тысячи,

2,5-3 тысячи,

и вы можете спокойно взять первые

5-10 реклам на

тест и потратить на это

20-30 тысяч рублей. Если

позволяют бюджеты больше, то можно

взять стандартную историю, с которой

все заходят в тест, это 100 тысяч, плюс-минус.

Вот.

Дальше. Какая площадка?

Какая площадка?

Самая основа,

это, конечно, инста.

Ну, пока она есть, да, после 1 сентября посмотрим, что будет дальше.

Возможно, там что-то останется в каком-то другом ключе просто.

Дальше Телеграм.

В Телеграме тоже достаточно, не так много, конечно, как в Инсте,

но достаточно немало тоже чатов, там, чаты визажистов, чаты там по мейкапу,

чаты в целом каких-то бьютиков, там что-то там про деньги и так далее,

где они собраны, да, то есть там, где сидит целевая.

Их тоже достаточно немало.

И каналы, ну, конкретно, если брать нишу визажа вообще в целом,

то, наверное, ну, может быть, там, типа, тысяч до 50 максимум

можно насобирать по рынку рекламы на телеге.

Дальше, ВК.

ВК это тоже для бьютика в целом такой достаточно большой пул,

я думаю, сейчас стартанет, потому что в целом ВК сама как площадка

для бьюти-мастеров очень популярная.

Много бьюти-мастеров ведет именно ВК.

Не знаю почему, но вот так сложилось, кому инстаграм как-то не очень актуально,

они ведут ВК.

И сейчас я наблюдаю, что все больше и больше, активнее и активнее,

они начинают туда заходить, особенно те, кто держится на продаже рекламы.

То есть кто продает много рекламы в своем блоге,

они начинают переливаться не в ТГ, а именно в ВК,

потому что это визуальная картинка.

Текстом бьютику очень сложно будет что-то передать, что-то рассказать

или каким-то картинкам.

Вот, поэтому я думаю, что после 1 сентября

очень хорошо у бьютиков будет

ВК работать, и можно будет там рекламу покупать.

Все те блогеры, которые

были в Инсте, я думаю,

они перейдут туда и будут там рекламу

продавать.

Дальше, что еще по площадкам?

По поводу Пинтерста

не подскажу, да, потому что я с ним не работаю.

Это вот девочки, я слышала,

говорили уже по поводу него.

Вот, наверное, вот эти, наверное, я выделю

самые три основные.

это там до 1 сентября,

после 1 это ВК, ну и чуть-чуть

дополнительно телегу, там просто

в Телеграме по бьютикам, к сожалению, много

не выжмешь, там от силы там 50,

ну может быть прям супер натяжка,

если чуть пошире пойти, можно

там 1080-100 собрать, не больше.

Вот.

На что лучше вести?

Ну, на что лучше вести, по-моему,

если я не ошибаюсь, мы разбирали, да,

вроде бы в тот раз тоже накидывали людей,

а так нужно смотреть,

да, то есть тут мне сложно сказать, потому что

нужно больше вводных.

И литмагниты в целом,

они хорошо работают на разных

темах, и какие-то практики,

думаю, еще что-то, да, то есть я сейчас не в контексте,

просто не знаю, что у вас есть.

Вот, поэтому,

ну, вроде, насколько я помню, в тот раз еще,

когда идей накидывали, вроде в тот раз

много накидали. Поэтому тут, конечно,

нужно больше контекста.

Вот,

вроде все вопросы, да?

Наташа, поправь меня, если нет.

Да, да, да, спасибо большое, Вика.

Виктор, в целом, если мы подытожим, я тоже присоединюсь с своим коллегами по поводу продвижения, то есть, что бы делала я, если говорить в контексте сейчас, я бы потихонечку сейчас уже бы брала новые площадки, это ВК, они достаточно хорошо качают, присоединились с того, что сказала Виктория, по опыту, то есть, что мы делаем сейчас с клиентами, мы закупаем ВК, и ВК-сторис именно блогеров, они туда сейчас активненько переливаются в свою аудиторию,

И по сути формат рекламы плюс-минус такой же, как Instagram Stories.

Причем даже одни и те же макеты, которые работают в Instagram Stories, работают в VK Stories прекрасно.

Вот, соответственно, это как, ну, скажем, хорошая площадка, где вы можете закупаться.

Вот, также TikTok я просмотрела, потому что там достаточно много и хорошей платежеспособной аудитории.

Можно хорошо продвигаться роликами, да, то есть показывать прям какие-то инструменты в рекламе

и заводить на воронку.

Вот. То есть, по сути,

основные площадки, в которые вы можете

уходить, это ВК

блогеров, да, там

закупать так же, как это можно

делать в Инстаграме, это ТикТок,

это Телеграм, и можно попробовать

Пинтерс. Сама личность Пинтерс там не

работала, вот, но думаю,

что для вашей ниши она тоже будет прекрасна.

Ну и, соответственно, вести на воронке,

чтобы вы могли это быстро окупать. То есть,

дать какой-то лид-магнит, возможно,

какой-то Tripwire для них сделать

подешевле, как входной продукт,

ну, точнее, переходя к вашему

основному продукту. Вот.

То есть, такие форматы,

они для вашей ниши достаточно

хорошо работают. И если

отталкиваться от бюджетов, ну, в идеале,

конечно, это бюджет хотя бы от

там 100 тысяч рублей,

чтобы вы могли протестить, чтобы вы могли

какие-то результаты получить. Потому что

если мы говорим про узкую аудиторию,

то брать только визажистов, то дешево

прямо они вас брать на рекламу не будут.

то есть в любом случае у них будет CPM повыше,

если вы будете именно визажистов закупать.

Виктор, скажите, пожалуйста, было ли вам полезно

взять для себя что-то в работу?

Супер, отлично.

Мы рады, что вам было полезно,

и надеюсь, мы ответили на все ваши вопросы.

Давайте тогда перейдем к следующему вопросу.

Юлия, вы говорили, что вроде как можете...

Подписаться голосом, подключиться голосом.

И если удобно подключиться голосом и озвучить по целевой аудитории,

и каким человеком вы продаете, будет супер.

Так, всем привет-привет.

Да, голос могу подключить.

Слышно меня?

Да, да, да, вас слышно.

Отлично.

Так, смотрите, как написала у нас ниша эпоксидной смолы,

Блогера отправила чек у нас на продукт.

То есть в целом у нас продукт позиционируется как профессия.

То есть человечек заходит, учится делать изделия,

потом учится продавать, потом, ну, все, продает, зарабатывает деньги.

Но есть тариф для новичков, кто хочет попробовать для себя.

То есть в целом, это я говорю к тому, что нам без разницы.

Широкая, узкая, у нас курс подойдет под все виды людей.

Что касаемо того, сколько стоит, минимальный тариф 30 тысяч, максимальный 53, то есть невысокий ценник.

Что еще?

Касаемо, сразу наверняка будет у вас вопрос, там, три пайеров, лид-магнитов, воронок и всей вот этой истории, все у нас есть.

Мы с Reelsoft ведем из рекламы в ВК, с таргета, в бота.

Бот дает какой-нибудь лид-магнит, проверяет подписку на Телеграм-канал.

Телеграм-канал тоже отправила.

Вот мы там за 4 месяца 2,5-2,6 тысяч подписчиков набрали.

Но, к сожалению, только у 30% включено уведомление,

потому что через этот канал мы анонсировали вебинар,

кидали кучу штук сейчас в Webto, сейчас в Webseo,

и они все подключали уведомление.

Ну, собственно, и все. Сейчас хотелось бы на числах у нас, получается, 19 и 20 июля у нас будет бесплатный, назовем это, марафон.

Ну, то есть, по факту, это веб, там будет мастер-класс, как это делать, и эфир по продажам, и последний день разборы.

То есть, опять же, чтобы зацепить несколько целевых аудиторий.

Новички, кто пришел на мастер-класс, люди, которые не знают, как продавать.

И разборы для всех, чтобы каждый мог себя узнать.

Там мама в декрете, не знаю, там еще кто-нибудь.

Кто у нас еще? Пенсионерки.

В общем, вот такая вот история, чтобы каждый себя узнал и пришел.

И на это мы хотим закупать сейчас рекламу.

Вот, собственно, такая история.

Юлия, смотрите, правильно я понимаю, да, то есть по основным вопросам,

то есть из того, что вы сейчас проговорили, из того, что вы отправляли запрос,

это как прогревать подписчиков после рекламы,

и, соответственно, какие форматы интеграции лучше всего сейчас будут работать.

И где вообще искать этих людей? Просто в Инстаграме?

И какие еще блогеры вообще на это подходят, ну, на всю вот эту нашу историю, на ваш взгляд?

Смотрите, по поводу как их прогревать, тут больше, наверное, к части воронок.

То есть мы со стороны рекламы, да, сейчас вам дадим обратную связь,

какие форматы рекламы лучше работают, где искать лучше этих блогеров,

ну, грубо говоря, по тематикам.

Вот, по поводу прогрева, тут не совсем, ну, вопрос рекламы,

тут уже больше, ну, скажем, внутренняя часть работы команды

по поводу того, как лучше сделать прогрев.

И правильно я поняла, что вы им даете, у вас есть лид-магнит,

который можно им дать рекламы, то есть, соответственно,

чтобы они уже прогревались дальше.

Да, у нас есть и видосы на ютубе, там, продавец,

который ведет сразу на анкету предзаписи.

Есть просто гайды, чек-листы, которые ведут просто на подписку.

Подписывайся и получай.

Есть, ну, можно, опять же, на регистрацию их сразу звать.

То есть вообще вот что угодно можем сделать.

А что на регистрации, что у вас там какой-то вебинар, правильно?

Марафон точно.

Ну, вот этот марафон, да, трёхдневный.

И чек, напомните?

Марафон бесплатный, а на марафоне будем курс продавать.

30-50.

То есть, по сути, у вас такая достаточно широкая аудитория?

Да.

Хорошо.

А вот Катя подняла ручку. Катя, давай, включай микрофон.

Да, всем здравствуйте еще раз.

Смотрите, у меня есть опыт работы со школой хобби, так можно называть,

что лучше всего работает вот именно у нас.

Соответственно, введем трафик из Телеграма и из Инстаграма введем в Телеграм.

В Телеграме есть много бесплатных лид-магнитов.

Все эти лид-магниты прогревают либо на какой-то автовеб и весь, в принципе, да, весь сам канал, либо на какие-то марафоны, которые есть каждую неделю. Вот, они есть на разные тематики, и, соответственно, ну, не марафон, прямой эфир, да, неправильно назвала, прямой эфир. Вот, соответственно, это то, что работает, да, у, так скажем, моего клиента.

Куда берём трафик на хоббистов, так скажем.

Какие ниши у нас лучше всего работают?

На самом деле у меня лучше всего работают такие достаточно уже взрослые женщины,

не знаю, у которых есть свой дом.

Ну, я не могу их назвать, да, садоводами какими-то,

потому что они далеко не все садоводы и не все огородники.

Но иногда у нас складывается впечатление, что вот их так можно назвать.

То есть это какая-то женщина, у которой есть свой дом,

которая, да, там показывает, как она цветочки высадила, ещё что-то.

Вот они лучше всего у нас работают.

Они есть и в Телеграме, и в Инстаграме, и еще фудблогеры тоже.

Вот, у нас хорошо работают.

Вот, соответственно, если есть возможность еще проводить какие-то прямые эфиры,

то я думаю, что их это бы еще больше подогревало к покупке,

и была бы конверсия выше.

Но это вот только опыт мой и моего клиента.

Вот, какие еще будут вопросы?

Атюш, да, давай вопрос по форматам рекламы.

То есть, какими бы форматами рекламы ты бы закупала и где?

То есть, у нас две вопросы.

Формат рекламы.

Где я сказала, какие ниши у меня лучше всего работают.

Что касается форматов рекламы, то в Инстаграме у нас обычная пятисторисная подача,

и она очень хорошо работает.

Что касается Инстаграма.

А что касается Телеграма, то мой опыт показывает, что когда я веду на канал своего клиента,

то есть там есть человек, это какое-то такое направление хобби,

то лучше всего у меня работает подводка плюс пост.

Это мой опыт.

Пост голый просто, очень туго идет и не работает.

В этом случае у нас блогеры работают лучше, чем паблики.

Это тоже такая подсказка именно в вашей нише.

Иногда у меня бывает, что наоборот, паблики лучше работают, чем блогеры.

Здесь вот так.

А на что бы ты лучше вела, на подписку или на марафон?

Я бы вела на подписку в канал, в котором есть марафон.

Вот, я бы делала так.

То есть в Телеграме, правильно?

Да.

Супер, спасибо большое.

Девочки, может, кто-то еще хочет подсказать, поделиться своим опытом, что вы делали?

Анюта Соловьева.

Ты здесь?

Да, да, здесь.

Здравствуйте, меня зовут Анна.

Я бы ходила в тематике блогеров про рукоделие,

в первую очередь, потому что это наша горячая аудитория.

Затем выбирала бы тематики про интерьер, про декор.

Те, кто хотят украшать дом руками, что-то делают руками,

у них тоже потенциально есть наша аудитория.

Также можно было бы выбирать творческие лайв-блоги

или блоги, где есть живопись, рисование, такая смертная смола.

Вот, как сейчас модно называется, со звуками, с вот этой всей заливкой,

чтобы красиво и вовлеченно это было,

такие мини-туториалы, да,

мини-уроки по заливке эпоксидки

и с призывом перейти за подарочным чек-листом

или уроком, чтобы сделать это самостоятельно.

Соответственно, ваш блог или на посадочную страницу.

И также делала бы у блогеров сториз из трех-пяти.

Показывали демонстрацию результата,

сам процесс, и, собственно, призывали зарегистрироваться на марафон,

если он будет.

Вот в таком формате.

Бюджет приоритетно 100 тысяч.

И также я бы пошла еще и в Телеграм.

Использовала бы паблики для усиления и посмотрела бы,

откуда лучше трафик идет.

Ага.

То есть ты бы потестила...

Вот, в Релси, мне кажется, это наиболее...

Да, да, да.

То есть ты бы взяла две площадки, правильно?

Инстаграм и Телеграм.

Да, да.

Но релсы, это прям вот, мне кажется,

такое, откуда больше

будет трафика.

Потому что мы можем купить больше охвата.

Охватить больше.

А на что бы привела? На литмагнит или на

марафон сразу?

Скорее, повела бы на

литмагнит и уже оттуда повела

бы на марафон.

Ага.

Супер. А может, когда...

Извините, басинка врус. А может, когда

в рекламе делать подачу того, что

мол, забирай за регистрацию,

забирай вот такой подарок за регистрацию.

Ну, здесь все зависит

от того, как у вас проработана

сама оборонка внутри,

и как аудитория по ней идет

уже сейчас.

Ну, то есть они попадают,

они, ну, заходят на сайт,

на сайте видят информацию, что

будет на этом марафоне, нажимают

«забрать подарок», попадают в

бота, бот говорит, ты подписался

на Телеграм? Человечек

такой. Нет, он идет, подписывается,

вот проверяет подписку и присылает ему

мало того, что за регистрацию,

еще и за подписку этот.

Лидомагнит вот этот.

По мне, как будто

немного долгий путь, может, девочки меня поправят.

Человек идет

за уроком, он его получает,

получает результат, и потом уже

идет регистрироваться

конкретно на курс, если ему

это понравилось, и он хочет продолжать.

То есть он получает результат, ощущает его тактильно, видит, что у него получилось,

он хочет продолжать и идет дальше уже за действием обучения.

Просто, как правило, они просто смотрят эти чек-листы и все, и дальше уже ничего не делают.

Вы говорили ранее, что у вас есть уроки записанные.

Да, да, которые мы даем.

Вот в этом-то и дело, что если их, ну, как будто бы принудительно не подписывали на Телеграм,

то они, ну и все, забирают подарок, и такие, все, спасибо,

и никогда его в жизни не посмотрят, и никуда не подписались, и все.

Ну, смотрите, Юлия, тут такой момент, что сам чек-лист, да,

важно просто, как он проработан, как он воздашь простроенной воронкой.

Если, конечно же, они просто у вас забирают чек-лист,

и нету дальше у вас там простроенной воронки, призыва в самом чек-листе,

очень суперзависит, насколько он у вас большой,

насколько он страниц или насколько он

маленький, и как дальше.

То есть, если, грубо говоря,

они посмотрели чек-лист, и дальше нету

каких-то призывов, то, конечно же, они у вас

просто будут отваливаться. Здесь уже

я бы поработала просто

с воронкой для того, чтобы они у вас дальше

двигались. Обязательные подписки,

они, конечно, работают, но

здесь я бы больше смысла, наверное,

углубилась, которая в самом

чек-листе для того, чтобы дальше переводить.

все

услышали

спасибо большое, очень крутые идеи

очень классно

Алина, включай микрофон

знаете бы какую бы

гипотезу еще бы протестировала

ваша ниша, я бы пошла бы

наверное бы на широкую аудиторию

и протестировала

мамочек

ну мамочек, которые

тоже любят красиво снимать

кто в декретах и вела бы

на бесплатную плюшку а в подаче я бы сделала бы скорее всего более где вы даете результаты показала

бы какой-то кейс потому что в 30 50 продукт он в принципе это средний сегмент и на финале вы вы

даете профессию то есть профессию в дичек выходит он имеет уже навыки вот и вела бы как раз таки

либо на мастер-класс бесплатный сразу же за на регистрацию либо на автовед ну тут уже как бы

техническая часть воронки там уже с команды да и вот это был момент бы я бы и по как гипотезу

протестировал потому что мне кажется если попасть в более то она тоже вот как с равно должна неплохо

сработать. Это вот как гипотеза,

как

одна из веток.

Больше

не для халявщиков, в общем, а для людей,

которые, ну, действительно зацепил,

зацепила сама идея.

В подаче нужно как раз-таки

показать боль и показать результат.

То есть, на других,

там, условно, ваших учеников

или это, что, вот, смотрите, был

итог то и был итог после, и попасть

в эти боли. Пойти как раз-таки

мамскую аудиторию, где мамочки

сидят в декрете, и они хотят

совместить, быть полезным, развиваться,

потому что

если вот этот триггер словить, то

какой результат должен

получится.

Спасибо.

Супер. Спасибо большое, Алина.

Катя, ты хочешь ещё что-то добавить?

Да, я хотела бы вот добавить,

что собрать,

то есть именно зарегистрироваться на

марафон за подарок, люди так

делать. То есть им это не нравится.

А вот если вы просто

хотите собрать их данные, ну, грубо говоря,

сказать, вот здесь лид-магнит, забирай

его, и сделать это через какую-то

сайт-прокладку, чтобы

зарегистрировались они и отдали ваши данные,

чтобы они у вас попали в базу,

и чтобы вы их дальше прогревали. Это другой вопрос.

И все, что

касается того, чтобы

именно чтобы они покупали, чтобы они не сидели,

это тоже все вопрос к контенту,

вопрос все к воронкам,

к продажам, это вот все получается

туда. Потому что я не знаю ни одного

до кейса, когда просто пришли,

да, пришел холодняк и просто вот так вот

в легкую, да, купил вообще без всего.

То есть их надо прогревать, это точно.

Угу.

Все, принял, понял.

Ага.

Да, я от себя добавлю, что бы делала я.

Я бы, ну, согласна

с девочками, что Инстаграм и Телеграм,

они и та, и другая

площадка классно работает, если мы говорим сейчас

в контексте, можно, конечно же, использовать

Инстаграм, вести

через

какую-то плюшку, ну, я бы

вела через

и то, и другое бы протестила,

как лид-магнит,

так и сам

марафон, опять же,

просто продавать идею в рекламе

вашего марафона, либо

вашего лид-магнита, чтобы у вас просто

как можно больше лидов было,

Соответственно, так как у вас люди покупают через воронку, они так быстрее будут прогреваться, просто сделать формат вашей рекламы продающим ваш лид-магнит, куда вы ведете.

Если это урок, значит урок. Если вы ведете на марафон, то, соответственно, прямо в рекламе, чтобы блогер показывал и продавал идею вашего марафона.

Таким образом, у вас будет дешевле стоимость входа в вашу воронку.

То есть, условно, если ведете через Директ, у вас будет просто дешевле стоимость захода в Директ.

Если ведете напрямую на бота, такое тоже часто используют, допустим, в Телеграм-боте размещают воронку,

и, соответственно, то таким образом будет дешевле.

То есть, сфокусироваться на том, чтобы у вас в рекламе продавалась идея вашего лид-магнита, который вы даете.

Также и в Телеграме.

То есть, можно закупать как и паблики, так и блогеров, но я присоединяюсь к тому, что я бы больше сфокусировалась на блогеров для начала,

потому что все же лояльность в аудитории будет повыше,

и просто продавать идею, показывать через результат, через действие,

то есть продавать идею вашего марафона,

который вы можете засунуть к себе в канал, допустим, через постзакреп,

и, соответственно, весь ваш рекламный креатив – это продажа идеи зайти в марафон.

Если он у вас хорошо конвертит по всем цифрам,

если у вас, ну, то есть вы уже считали, допустим, посмотрели,

что у вас конверсия из тех, кто заходит в марафон, достаточно высокая в продажу,

то, соответственно, через марафон.

Если конверсия не супервысокая, то тогда лучше через лид-магнит.

То есть здесь уже просто посчитать циферки и от этого выбрать,

что лучше будет в вашем случае.

То есть, по моему опыту, обычно это работает так,

то есть в зависимости от того, где у вас выше конверсия.

Ну, кстати, можете добавить эфиры, можно закупаться через эфиры тоже с блогером.

Опять же, здесь просто посмотреть точно, чтобы блогеру самому было актуально.

Возможно, он что-то может сделать, что-то показать.

Через эфир, конечно же, аудитория становится более лояльна, она может увидеть, пощупать, грубо говоря.

Это тоже формат классный, прикольный.

Есть кейсы, где именно закупка велась через прямые эфиры в основном.

в Телеграме, и это классно конвертило

в продаже. Вот, то есть здесь просто

нужно углубиться, продумать

все вот эти моменты, то есть там

как у вас будет сделан анонс к эфиру, чтобы

он обязательно был там эфир,

и, соответственно, что у вас будет после эфира

размещено в канале, в котором вы,

допустим, покупаете рекламу, если

это Телеграм, ну, условно,

да, если мы предположим, что мы наперед

думаем, что Инстаграм мы убираем, берем

только Телеграм, соответственно,

продумать просто

выбрать точечно себе площадки, где вы будете закупать,

и туда уже, ну, то есть основной бюджет сделает тогда на этот формат.

Про эфиры я имела в виду, что вот марафоны, вебинары и все вот эти мастер-классы,

это все я называю эфирами.

Да-да-да, я имела в виду, что...

А не эфиры с блогерами.

Ну, с блогерами, если есть на это ресурс, если есть на это желание,

это тоже классный формат, он стоит чуть дороже, чем реклама,

точнее, не чуть, скорее всего, раза в два дороже, чем реклама в каком-то канале,

но она может принести вам гораздо больше продаж, чем просто через обычный рекламный пост.

То есть здесь уже зависит ресурс, насколько есть желание у эксперта этим заниматься.

То есть, по сути, вариантов достаточно много.

Если у вас хорошо продают ваши эфиры в плане марафона,

то продавайте идею в рекламе того, что нужно зайти в марафон.

То есть не подписаться, а именно зайти в марафон.

Ну все, спасибо огромное, все понятно максимально.

Да, супер. Так, следующая у нас, по-моему, была Полина Стилист, если я правильно помню.

Удобно вам будет подключиться к нам голосом?

Полина, вы с нами?

Да, здравствуйте.

Вы мне уже ответили на мой вопрос.

Так, а больше вопросов у вас нету?

Ну, пока нет.

Я поняла.

Так, может, у кого-то ещё есть вопросы?

Алена, Кристина, Ольга.

Так, всем привет еще раз.

может быть, у вас есть вопросы там не такого обширного формата,

а может быть, есть какие-то точечные истории,

что там, например, просто супер какой-то короткий вопрос.

Сколько, не знаю, можно покупать рекламу

или там еще какой-то прям просто один точечный вопрос,

на который там будет какой-то короткий ответ.

Возможно, у вас что-то такое есть.

Если нет, тогда давайте будем в финале закругляться, да,

и закрывать Zoom, но нужно от вас просто понимание, да.

То есть если есть какие-то вопросы, пишите.

Если вопросов нет, то можете поделиться какой-то обратной связью, например, в чате отписаться что-то.

Было ли вам полезно что-то, взяли или нет.

И тогда будем финалиться, если вопросов не будет.

Ага, вот как раз вопрос есть первый. Наташ, зачитай.

Так, я правильно вижу, мы сейчас хотим блогеров 10, их лучше по порядку или с меткой одновременно.

Так, здесь, если мы говорим про то, что вы будете вести на канал, то вы можете разметить их всех индивидуальной ссылкой.

Если вы идете на марафон, то также можно разметить, через канал также можно разметить.

Если мы говорим про то, что вы начинаете закупку, то я бы не ставила их всех одновременно.

Почему? Потому что вам нужно протестировать креатив и понимать, что он у вас работает. Выпустите всех 10 одновременно, скорее всего, большой риск того, что вы сольете бюджет.

Вот, если вопрос я правильно поняла.

Да-да-да. Ну, тогда лучше по очереди, как минимум для того, чтобы протестировать и не слить бюджет.

Супер, ответили, да. Так, вроде вопросов больше нет. Ксюш, ты хотела что-то сказать, да?

Да-да-да. Всем привет еще раз. Смотрите, что еще хотела добавить. В основном у всех очень много общих вопросов, с каких бюджетов начинать, с какой стратегии идти, с какими рекламными креативами.

Но в целом я бы хотела тоже немножечко подвести, так скажем, итог нашей сегодняшней встречи. Первое, наверное, очередное, что мы все здесь специалисты по привлечению трафика, специалисты по закупке рекламы. Наташа, Вика, Аня, Катя, Алина, я. Вы к нам всегда можете обращаться. Тая, мы закупаем рекламу и в Инстаграм, и в Телеграм, и в ВК, и в Таргете, и в Телеграм, и в Адс.

Ну и как вы уже поняли, мы много выступаем, вы смотрели все наши эфиры, смотрели наши разборы, вы можете к нам обращаться на закупку рекламы для ваших ниш.

И по общим вопросам, в целом, начинать рекламную кампанию все-таки сейчас от 100 тысяч рублей минимально, для того, чтобы протестировать гипотезы, для того, чтобы протестировать рекламные креативы, для того, чтобы протестировать стратегии.

И в среднем, чтобы понять конверсии, какие могут быть, какая окупаемость, какая конверсия подоходимости, какие лучшие рекламные связки сработали, в среднем хотя бы 150 тысяч рублей выделять на рекламную кампанию.

И дальше уже, соответственно, смотреть и выявлять рабочие связки.

Это вот если прям вот супер-супер-супер широко на ответы вопросов, с каких бюджетов рекламных начинать.

И какие рекламные креативы для каждой ниши? Это, так скажем, индивидуальная история. Если даже есть одинаковые ниши, но разные проекты, здесь тоже все индивидуальный формат.

Поэтому мы, как правило, в работе углубляемся во все проекты, смотрим целевую аудиторию, смотрим КСД, анкеты, и уже исходя из вашего персонального проекта, делаем стратегию, пишем рекламные подачи, даем рекомендации по воронкам, по литмагнитам для того, чтобы эффективно сработали все рекламы, блогеры, телеграм и так далее.

Очень спасибо, что пришли.

Тоже уже, наверное, все, что хотел сказать.

Все классные.

Спасибо.

Спасибо, Ксюша.

Так, Юля, вопрос.

Какая стоимость услуги по подбору и работа с проектом?

Ну, смотрите, здесь зависит от того, какой у вас будет рекламный бюджет.

И в целом, скажем так, есть средняя плата, грубо говоря, в рынке.

По-моему, в теоретической части мы это разбирали.

бюджет 150-200.

Ну, здесь уже точно

каждый вам ответит,

на каких условиях он работает.

В целом это какой-то

фикс плюс процент от

рекламного бюджета. То есть в среднем

15-20% от бюджета.

По фиксу тут уже зависит

от того,

то есть у каждого специалиста

своя

стоимость фикса.

Ну, в среднем тоже она там идет

от 20, 30 и 40 тысяч рублей.

Это фиксированная часть, и процентная часть – это 15-20% от рекламного бюджета.

Дополню еще, что большинство ответов на вопросы вы можете посмотреть.

У вас есть в записи доступен эфир, который мы проводили полторы недели назад.

и все предыдущие, насколько я знаю,

вроде тоже доступны в базе знаний

у Егора. Там раза 3 или 4

мы уже приходили выступать.

Вы можете пересмотреть все эти

эфиры, посмотреть запись.

По поводу того, если вы захотите связаться

с кем-то из закупщиков,

то у Ленара есть все наши контакты,

там есть весь список. Я думаю,

что она после зума вам сбросит,

ну, либо вы можете там свой чат ей

написать, попросить, она вам передаст

все контакты, там у нее все есть.

Вот.

Ну, это, наверное, в целом все, если никому больше нечего добавить.

Но напишите, если у вас чата нет, у вас вроде тариф зритель, напишите Линари в личку, которая помощница Егора.

Ну, или ассистенту, они вас помогут.

Еще вопрос по поводу сроков. Юля спросила, возможно ли до 18 августа.

на самом деле, да, если бы вы написали до

18 июля, вопрос был бы

чуть по-другому звучал, это срочная закупка

и скорее всего, ну, я бы

на него ответила, да, кто-то скажет, нет,

тут очень точечно нужно смотреть,

вот, то есть у вас, по сути,

сколько у нас сегодня число? 11 число,

у вас еще

больше месяца, поэтому, да,

вы можете, если заходить работать

с кем-то из

закупщиков, то за месяц вы

спокойно можете закупить и

выпустить трафик. Ну, точнее, нет,

старт обучения 18-го у вас по-хорошему

рекламу должна выйти, ну, недельки

за две вся,

чтобы вы успели их погреть.

Вот. Поэтому,

ну, я думаю, что да.

Вик, как ты считаешь?

Ну, зависит от задачи,

от целевой, если чуть поглубже

поглубиться, да, ну, как бы

будем честно, откровенно говорить, если

то, что побыстрее, сильно побыстрее,

это менее качественно.

это будет работа супербыстрая, это будут менее качественные блогеры,

потому что тут же лайф-аудитория широкая у вас.

Блогеры, которые прям топ-топ-топ, они имеют запись на месяц вперед,

реклама забитая, поэтому к ним вы не попадете в любом случае.

Поэтому для теста, да, можно, если у закупщика будут позволять скиллы

сделать это быстро, то вполне, да, можно.

Какую-то часть хотя бы протестить можно будет.

Ну, да, я здесь тоже присоединюсь.

Тут зависит еще от закупщика, с кем вы будете работать.

У кого-то уже есть наработанная база,

они могут чуть быстрее это сделать,

кто-то чуть медленнее.

Опять же, от этого, я бы сказала, зависит скорость.

Но в целом, я думаю, что да,

если старт обучения 18-го числа.

Может быть, у вас еще есть какие-то вопросы

в целом по закупке, по каким-то форматам?

Да, я думаю, наверное, уже бы написали.

Да, мы уже сколько вот пока, 5 минут отвечали.

Видимо, наверное, вопросов нет.

Я смотрю, кто-то вышел, уже часть людей вышла, поэтому, наверное, давайте финалиться.

Ну да, вопросов вроде не видно.

Да, вам спасибо, что пришли.

Большое, если...

Юля, это прекрасные вопросы.

У нас как раз эфир в таком формате вопрос-ответ,

где вы можете задавать вопросы, а мы вам будем на них отвечать.

Да. Ну, все отлично, да.

Всем спасибо, всем хорошего дня, всем хороших выходных.

Да, сегодня такая пятница, мы сегодня закончили раньше, чем планировали,

поэтому все тогда, всем пока.

Продолжение следует...

