Хорошо.

Давайте по вопросам.

Кто хочет спросить?

Так.

Да, можно голосом, наверное.

Сейчас пока не так много людей.

Можете, кто хочет, типа голосом, просто поднимать, включать камеру голосом.

Давай, Ваня, вижу тебя.

Да, должен включить.

Ага, раз, два, три, как слышно.

Да, привет, Ваня.

Привет.

Слушай, ну у нас сейчас основной вопрос, основная дилемма, это, собственно говоря, закуп рекламы.

И бюджет у нас сейчас лям полтора, то есть закупаем мы то, что мы уже, соответственно, успели напродавать, пока сейчас шло менторство как раз таки.

Вот, у нас есть аналитика практически всех наших закупов и задача сделать цену клиента ниже 30к рублей.

Соответственно, как это сделать, в какие ловушки ни в коем случае не попадать и что обязательно нужно иметь в виду.

А вы уже закупали до этого, правильно?

Да, мы закупали, садись сюда, если что будешь подсказывать, мы уже закупали на протяжении скольких трех лет.

Два года мы закупали рекламу, мы закупались total на 22 с чем-то миллионов рублей, нам из этого пришло 55 миллионов выручки, прибыль была 33 миллиона.

Последний у нас был, получается, закуп в осенью 24 года, мы отлили 5 миллионов где-то 200 тысяч, из них у нас была прибыль где-то 6 миллионов, выручка точнее, 6 миллионов 200, то есть у нас мы в плюс вышли только спустя два запуска, и это было плюс в миллион.

На самом запуске, на 11 потоке, когда мы запускались, мы просто вышли в ноль.

И мы сейчас посчитали цену клиента, который у нас именно в итоге мы сколько потратили на рекламу,

сколько денег мы с этих клиентов получили.

У нас получилось, что цена именно клиента на осенью нам вышла 73 тысячи рублей.

Это очень-очень долго.

Да, это много, согласен.

А какая была воронка? Как закупали?

На канал именно были закупы через менеджеров, они закупали рекламу, отливали бюджет, у нас тогда был большой бюджет, поэтому брали и на узкую нишу, и на широкую нишу, все ввели в канал, сразу потом там была и воронка, которая их вела в бот, и мы сразу окупали в моменте трафик, и плюс потом уже был именно основной прогрев, вебинар, там, бонусная неделя, где они демо-доступ получали, и уже дальше люди покупали.

Плюс еще получается, сейчас скажу точно, цифры открою.

Это все посевы в ТГ, правильно?

Да, да, да, все, только посевы.

Так, понял. И вопрос сейчас, если сформулировать.

Ваш.

Как закупиться и сделать окупаемость 1 к 4?

То есть, получается, следующая история.

Работали с самыми разными подрядчиками,

и всегда была в целом одна и та же картинка.

То есть изначально, когда начинают, все идет в принципе хорошо, неплохо, есть классная вовлеченность, ребята что-то делают.

В среднем выдыхаются закупы, выдыхаются подачи за где-то лям-полтора.

Если у нас раньше бюджеты были где-то три ляма, то первые лям-полтора, я помню, шла неплохая, хорошая в целом аудитория.

Потом каждый раз одно и то же.

То есть приходилось где-то догребать, где-то проходили бытоводные каналы, где-то интерес у закупщиков уже просто начинал падать.

и приходилось с людьми созваниваться и просить их, пожалуйста, потратите наши деньги каким-то образом.

Вот, и хочется каких-то избежать моментов, то есть, может быть, сейчас будут более уместны закупы конкретно на литмагниты и на воронки,

может быть, все равно будут уместнее закупы на канал, то есть, есть какие-то тенденции, или это только тестами конкретно под нишу,

можно проверять и конкретно под закупщика, то есть, вот все, что ты мог бы рассказать,

все, чем определиться по закупам в телеге,

было бы безумно полезно, потому что мы вчера посмотрели

лекцию Сурена

целиком. Ну, то есть

круто, но там в основном такая прям

basic информация для того, чтобы вот можно

было как-то начать и определиться, идти все-таки

в ads или идти

в закупы, в зависимости от

ниши, в зависимости от закупщика, в зависимости

от вовлеченности и так далее. То есть, хотелось

бэк от тебя получить.

Да, да, давай. А Воронка

сейчас какую планируете?

То есть, так же на канал?

Мы думаем по тестам.

У нас сейчас из воронок что есть?

У нас есть воронка с мини-курсом из пяти роликов,

где я последовательно в пяти уроках рассказываю основную базу

и призываю человека подписаться на диагностику.

Дальше сейчас в рамках гипотезы мы посмотрели,

что у нас утекают люди на каждом из этапов этой воронки

и решили сделать воронку из одного видоса,

где тоже в конце будет призыв на диагностику.

Сейчас ее запускаем, тестируем.

Проблема была в том, что поменяли слишком много в ней, и она стала плохо работать.

Сейчас вернули к тому, что воронка та же самая, как с пятью видосами, только с одним.

Будем смотреть, как она сейчас пойдет.

Дальше, что у нас еще?

Мы сейчас, как у тебя, заморочились, сняли воронку, где кейсы под каждую ситуацию.

То есть у нас пять целевой аудитории.

Соответственно, на каждую из этих целевых аудиторий мы сняли воронку с тремя кейсами,

где прям подробно рассказали путь клиента, что вот он к нам зашел,

Вот у него такой-то подставник, подставник его выбесил, а потом в итоге у него получилось, вот как все здорово и хорошо.

И таких историй, в принципе, интересных, небанальных, прикольных, по три штуки на каждую ЦА.

Вот это есть, и вроде как из...

А вы закупали на открытый канал или закрытый?

Открытый.

Закрытый.

Окей.

Ну, смотри, давай так, что могу подсказать в текущей ситуации вашей.

Я бы так сказал, если мы говорим про закуп большой, одновременный и дедоразовый, я бы закупал просто на канал, но нужен сильный инфоповод.

Челлендж, что-то еще нужно подумать.

Вот я как бы в разборе своего запуска говорил, что я у себя закупал на один инфоповод.

Если мы закупаем просто без инфоповода, то лучше закупать на воронку лид-магнит,

где есть на анкету, на заявку, чтобы можно было понимать окупаемость вообще туда или не туда.

Как бы закупать без воронки это больше рискового, но когда у нас есть инфоповод какой-то,

не знаю, там, ну, просто

сложно так сходу придумать у вас,

но я не знаю, ты, типа,

берешь чувака из деревни, чтобы он

стал королем этой деревни, но я

не знаю, ну, типа, такого, то есть, вот,

если вот будет такое что-то, что заходить,

можно на этот инфопод, на челлендж

какой-то лид, просто, типа, переходи

в канал. Если этого нету, я бы

лил на воронку, потому что,

когда у тебя есть вот этот видос,

три, лид-магнит

и диагностика, ты хотя бы можешь понять,

ну, типа, окупается ли реклама

или нет.

Вот.

Ну, как бы и так базовое значение, чтобы покупалось,

тогда на теплом запуске будет больше, соответственно,

сверхприбыль.

Вот.

Наверное, я бы попробовал бы и так, и так.

То есть напрямую на канал, как бы мой какой-то ответ,

нужно подумать какой-то сильный инфоповод, какой-то

челлендж, что-то, какую-то движуху на такую массовую

аудиторию, чтобы они заходили, и там сразу движ был, сразу

что-то, и желательно еще что-то могли бы выиграть,

типа такого.

это будет на закрытый канал адекватная цена подписчика,

низкая, даже с учетом отписок, будет сильная движуха,

и тогда можно закупаться.

Если нету настолько большой движухи, то нужно все наливать

на воронку.

Наверное, так.

Кайф, спасибо.

А есть, может, какие-то у тебя мысли, идеи или урок где-то

посмотреть, как можно вообще погенерить эти инфоповоды?

Потому что я понимаю, что, ну, наверное, что-то мы придумаем

формата того, что был

лох, стал бог деревни.

А на какой

вы обычно подачу

закупали у тебя?

У нас были разные.

Мы чаще всего закупаемся

чисто МЦА, либо закупались

на айтишников, потому что у них есть

деньги, и они наши самые любимые

клиенты. У айтишников

неплохо заходили креативы

про переписки. В целом про переписки

всегда хорошо заходят.

И еще был какой-то креатив,

точно не скажу. Ну, слушай,

и агрессивные всякие вещи заходили,

форматы. Да, смотри, ну, давай, типа,

пять штук подряд скажу, которые просто в целом

как бы хорошо бы сделать.

Первое. Вы закупали за все

время рекламу, насколько вы сказали,

на 22 миллиона. Да.

Вот сделай телевизию, топ

10-15 каналов, которые лучше все

сработали. И, возможно, на них

вот этот бюджет вас уже хватит. И там

будет тогда, если хороший канал с хорошей аудиторией,

которую вы сделали, нормально уйдет, будет нормально

купаться и на воронку, и на прямой канал.

Если у вас еще время есть, сделайте не просто посевы везде,

а интегрируйте более лично с каждым автором канала.

Если вы покупаете у айтишника, чтобы там было сказано,

что это айтишник Федор идет к Ване на консультацию,

и там его многие ребята.

То есть заморочите, сейчас не думайте, может быть, про воронку,

а просто про точно действие.

То есть у вас есть вводные данные, что вы уже дофига закупали,

проранжируйте, кто был, возьмите 10-15 самых лучших каналов, 20,

И под них, под каждую индивидуально подумайте лучшие заходы.

И тогда, скорее всего, будет работать и на воронку хорошо, и на закрытый ТГ-канал.

Дальше можно еще просто, как бы, после первых 5-7 топов, где нужно побольше интеграции,

подумать, ну, как бы, какие-то просто отсылки.

То есть, вот, если мы говорим про челлендж, который придумаете,

там ребята могут просто выкладывать, что у Вани челлендж, я, кстати, тоже участвую.

Такое тоже может быть.

Ну вот, как бы, если 15 каналов, которые хорошо работали, проранжируете,

под них индивидуальные какие-то подачи,

то есть там можно взять 3 просто на воронку, 3 на канал,

и посмотреть, что лучше окупается.

И, соответственно, от этого уже дальше можете бировать.

То есть я думаю, что если вы нормально сделаете аналитику по предыдущему,

будет, как бы, будет понятно.

С точки зрения того, что ты спрашиваешь инфоповода, согласен,

что сходу так не придумать в твоей теме инфоповод

из деревенский принц, так сказать, да, но надо просто

подумать, не знаю, под вашу отца что это может быть,

то есть что это может быть, ну, то есть, смотрите, я

просто как думаю, если мы закупаем айтишников, там

должно быть, типа, что-то про айтишников, типа, как

чувак по переписке, не знаю, там, познакомиться с мисс

мира. Разбор этого кейса.

Не знаю, типа IT-шник. То есть, что-то

под них условно.

Оцепровка.

Как-нибудь раскрутить идею

того, что мы сейчас делаем вот этого

помощника на чат от GPT,

только перевести в то, что

инженер биокибернетик собирает

робота, который будет флиртовать с девушкой

лучше, чем ты. Да,

ну вот уже лучше звучит.

Ну, то есть, то, что им в целом будет актуально.

Я думаю, на самом деле, вы придумаете.

Просто по лучшим каналам,

которые сработали, если взять повторную рекламу с усилением

концепции под каждой, то есть где-то это личные

рекомендации будет, где-то это будет просто под контекст

канала вот этот кибернетик, который от чат GPT переписывается.

Что-то такое может быть прикольно, вот, но желательно,

чтобы везде была, ну, как бы, закрывашка на что-то,

на диагностику, на консультацию, на написать тебе зеркалку,

вот это, кстати, обязательно, то есть даже при прямом

закупе должна быть твоя зеркалка

где-то, чтобы они тебе написали

что-то получили. Оттуда уже диалоги.

Вот это не забыть.

Это директ.

А, директ, окей, это есть. Да, да, это прям важно, супер важно.

Это внедрили, есть.

Угу.

Понятно. Будем делать. Спасибо большое.

Да, но вот с ходу

таких, с ходу таких. То есть я думаю,

вот при нормальном анализе

предыдущего уже должно быть

все нормально. Уже должно быть все нормально.

Угу. Огонь.

Значит, идем в анализ.

Спасибо, Егор.

Да, да, все хорошо.

И еще, знаешь, тебе на подумать идею,

что тебе, как бы,

может быть, в этот закуп,

может, в следующий,

попробуй расширить тему,

не только связанную с переписками

женщинами, а заработком для мужиков.

Ну, через это,

то есть влияние на доход.

Становишься увереннее,

тебе девушек больше, больше зарабатываешь.

Короче, вот эта тема.

Прямо на уровне креатива ты имеешь в виду?

Да, на уровне прогрева, на уровне продукта, на уровне вот просто...

На уровне продукта, прогрева, это всегда, это вообще каждый запуск.

Да, супер. Вот тогда подумай, что тоже на уровне рекламы это может быть.

Ну, типа, из разряда рекламной подачи ты не зарабатываешь,

потому что ты не можешь познакомиться с тем, кто нравится уже 10 лет,

как-то связать это, типа, ну, то есть, закину.

То есть, вот эту идею тоже можно.

И еще, наверное, если бы я делал на твоем месте рекламу,

Я бы, конечно, еще пробовал бы под лето текущее.

Типа лето, а ты опять один будешь.

Или что-то такое.

Какую-то актуалочку можно.

Под лето будет хорошо.

Огонь.

Супер.

Спасибо.

Мы ушли генерить.

Да, все хорошо, давайте.

Так, Настя.

Настя, потом Женя, привет.

Да, сейчас включу.

Настя, пока включаешь.

Сейчас пару вопросов в чате вижу.

Люба спрашивает, канал закрыт или открыт, лучше закупать?

Смотрите, хороший вопрос.

Я вот у себя все время закупал на открытый канал.

Сейчас тестировал на закрытый, то есть у меня ТГ-канал сейчас мой закрытый.

Там что получается?

Цена подписчика дешевле, но количество людей, которые берут лид-магнит, сильно меньше.

И вот я считаю аналитику, математику, что мне выгоднее.

Скорее всего, у меня будет открытый канал, потому что

мне в моей ца важнее, чтобы человеку в лид-магнит.

Если это цена отношения, ой, точнее, ниши отношения,

то я бы там рекомендовал больше, наверное, закрытый.

Потому что там можно, короче, там просто можно более

хайпово сделать рекламные подачи, и у человека будет

больше желания зайти в закрытый канал, чтобы посмотреть,

что там происходит.

У меня хайпово не сделать, поэтому у меня нет смысла

особо закрытого канала, и то тестирую.

Вот.

Так, Люба ответила.

Так, да, Наташа, сейчас на ваши вопросы чуть позже отвечу.

Да, да, да.

Да, Настя.

Привет, мы с тобой общались в директе.

У меня есть запрос, я достигла потолка 30-35 тысяч долларов, потому что я продаю одна.

Было задание построить отдел продаж, я пробовала несколько раз, у меня не получилось.

Думаю, вот почему, потому что у меня работает лид-магнит,

который ведет на анкету на стратегический разбор.

Приходи на стратегический разбор, посмотрю твои точки масштабирования,

презентируй программу.

Но за делом продаж я так не смогу делать, потому что там нужна экспертность.

А ты смотрела, Настя, в перебьюте, последний мой видос про диагностов?

Про диагностов не смотрела, смотрела.

Там просто ответ на этот вопрос, как сделать человек, чтобы он мог за тебя это делать.

Вот ровно ты на этот вопрос.

Вопрос не в этом.

Мне нужно, чтобы...

Я хочу работать за телом продаж,

и мне нужно стабильно 10 заявок в день.

Но как генерировать,

если я работаю по системе,

автоворонка работает между запусками,

плюс запуск через мастер-класс.

Как стабилизировать 10 заявок?

Это только лид-магниты,

что-то может быть еще плюс да да смотри окей вопрос понял смотри давай по первой части посмотри урок по

диагностам и потом прямо не напиши в директ хорошо что ты понял что берешь потому что я думаю когда ты

посмотришь ты все поймешь и это точно тебя сильно освободит из этих продаж и короче прям я думаю что

этот процесс сделать за две недели за три вот то что я там рассказываю потом напиши второй момент ты

спрашиваешь как мне сделать откуда каким образом больше заявок на мою воронку воронка есть существует

работа как сделать больше заявок ответ смотри вот сейчас я у себя по моему сколько там день или два

назад запустил рекламной кампании у меня я просто на старый лимон не запускаю везде яндекс директ сейчас

будет тгц ну короче все рекламы как как это да я вижу твою рекламу постоянно вот кто-то видит как

раз несколько дней, видишь, как сильнее. В чем логика? Как тебе сделать больше заявок? У тебя

несколько вариантов. Первое, ты фигачишь больше рилсов, ну как бы просто больше рилсов, часть

которой просто там широкие, часть на кодовое слово. И у тебя, грубо говоря, там было 100 кодовых

слов, в месяц стало 200. Больше в два раза людей, которые кодовые слова, процессы по директу,

больше на гинобоч

как бы на меня. У меня вот болит

уже построить отдел продаж.

У меня было 6 попыток. Я и

кураторы продавали.

Настя, мне кажется, тут проще, чем ты думаешь.

Даже если это идет на тебя, ты пишешь,

Настя, дорогая, сейчас не могу,

вот назначь созвон с моей управляющей командой.

Вот с моим экспертом.

Хочешь? Все люди будут говорить да.

Ну, то есть, смотри,

моя логика, что ты можешь вообще воронку, как бы,

не менять. Ты просто можешь, как бы,

заменить оффер. Вот человек выходит, как бы,

хочет созвон с тобой. Ты, говорю, сейчас забито,

словно три недели вперед, но сейчас

типа можно с командой, вот диагност.

И люди будут соглашаться.

В апреле, апрель-март у меня

работал диагност, она

сделала 100 встреч, было

2 продажи. Это очень плохо.

Очень плохо.

Егор, я уже много перепробовала, то есть

я уже пришла к тебе,

это такая крайняя точка надежды.

Да, ну смотри,

тогда мы твой вопрос

как бы срезомируем. У тебя все-таки

получается на текущий момент

Основная проблема, что процесс как передать, вывести себя, ты понимаешь, просто он еще не получился.

То есть диагноз не продает. Вот это главная проблема, правильно?

Диагноз не продает, плюс приходит аудитория, если я веду разбор, я их догреваю, диагноз это не может сделать.

Потому что я как эксперт, у тебя тоже будет больше конверсии.

Да. И вот вопрос, как утеплить воронку, там на 14 дней по твоей схеме, плюс перевод на отдел продаж, потому что я на отдел продаж, они работают по телефонии.

Да.

Да, и вопрос, какая конверсия тогда будет, если мы удлиним воронку на 14 дней, какая конверсия будет в анкету, потому что сейчас у меня конверсия в анкету 9-10% от входящих.

но она будет больше. Насколько больше

зависит от воронки. Давай так,

смотри, первое, что я тебе сказал,

ну, во-первых, на самом деле, ты вообще

все, что ты говоришь, я согласен. То есть, ты все правильно

говоришь, что ничего лишнего. Первое,

воронку нужно удлинить. Вот у тебя человек заходит,

и он за эти две недели

больше твоих интервью, больше персональных

кейсов, больше всего там. Два-три взаимодействия.

Насколько это может давать

больше анкету, но я скажу,

что, скорее всего, будет из 10,

ну, минимум 15%. То есть, я думаю, на 50%

может вырасти. Ну, просто за счет

потому, что 2 недели будет больше прогрев,

больше призыва зайти в анкету,

но я думаю, может вырасти, как бы,

существенно, вот так вот. Второй момент,

по поводу диагностов. Я бы

тебе сказал, что плановая,

как бы, конверсия, которую тебе нужно держать,

это 2 продажи не из 100,

а хотя бы из 10. Вот, примерно так.

Вот. Да,

и тут, смотри, процесс, чтобы сейчас

недолго не останавливался,

посмотри просто мой видос,

что-то из тебя оттуда будет непонятно, мне напишешь.

Но там я просто разложил, ребята, кто смотрел, напишите, вроде все понятно было, полностью процесс, как я делал у себя на примерах.

И мои скрипты там тоже есть.

Спасибо, я посмотрю обязательно, кто-то с ребят спрашивал, у меня есть скрипты, у меня есть адаптационный период, у меня есть, это было 6 попыток построить отдел продаж.

Хорошо, тогда, Настя, ты как сама думаешь, если все правильно делаю, в чем проблема?

Возможно, что воронка после одного видео на 30 минут они не готовы покупать.

Когда я продаю, у меня конверсия 50%. То есть у меня это хорошо. Но диагноз не будет

закрывать. Удлинять воронку, отстраиваться от конкурентов. Зараз очень сильное возражение,

я уже проходила подобные продукты, у меня настальничество для экспертов. Вот это нужно

закрывать ну ну и вопрос трафика потому что у меня раньше там я делала запуске при вложении

полторы тысячи долларов на 35 тысяч долларов то там меня купность была хорошая крайний запуск

вот который мы с теми линь там воронка вообще в ноль пошла авто дотянули мастер-классом и директор

Смотри, по первой части, то, что они сразу не готовы покупать, это нормально. Но это,

ну, как бы, то, что у тебя диагносты 2 продажи из 100, это не из-за этого. Если ты продаешь

конверсии 50% на холодных, то диагности все равно должны продавать, но больше, чем с конверсией 2%.

Я думаю, это понятно. То есть, тут первый технический момент, что они просто, ну,

не дотягивают по уровню продажи. Ну, тут как ни крути это. Второй момент, который ты тоже сказал,

я с которым согласен, это то, что ты условно на харизме,

еще у тебя получается продавать холодным, у них не получается.

Тогда мы просто еще удлиняем воронку, чтобы они утеплялись

больше за 2 недели.

И, например, ты тем, кто не зашел сразу, делаешь попытку

позвать на диагностику не на второй день, а, например,

на седьмой, когда они посмотрели что-то, сначала позвать

на какой-то разбор закрытый от этих же экспертов, просто

удлинить воронку.

То есть я вижу у тебя основные точки, то есть трафик, согласен,

Но я бы сейчас вообще трафик поставил бы на третье место.

Первое, что мне хочется сделать, это чтобы ты посмотрел урок по диагностам.

Потому что при любой абсолютно системе, что бы ты мне ни сказала,

холодный трафик или ледяной, две продажи из 100, это невероятно мало.

Но это просто факт.

И это нужно поправить.

Потому что если у тебя будет не две, а типа 10, это уже в 5 раз больше денег.

Второй момент.

Добавить вот эту историю парника, где люди вот эти холодные...

А вот ты их квалифицируешь на входе, вот то, что я рассказывал, типа на горячий, холодный, готов, не готов?

В анкете нет, ну, плюс, да, я думаю, что большая проблема в офере, приходи на стратегическую сессию, это нет, они не понимают, что там, или не очень понимают, что будет продажа, они проходят более на полезняшку.

Да.

И потому вот у меня вопрос, да, если сядет, не важно, отдел продаж, диагноз, они должны оставлять заявку, уже понимая, что им будут продавать и идти уже на высшем уровне осознания, будут делать.

Потому что, смотри, так тоже можно попробовать.

В целом, как бы, оффер с процессией, он как бы широкий, популярный,

и он работает даже без суперобъяснения того, что я тебе буду продавать.

Но тебе можно, у тебя проблема еще в том, что у тебя ты тратишь много сил

на попытки продажи невероятно холодным и нецелевым.

Вот я бы убирал этот сегмент.

То есть я бы у тебя лично ты продаешь, например, горячим средним,

и уже загружаешь в себя нагрузку,

у тебя еще становится высокий конверсий.

А всех, кто холодный,

мы вообще не займемся на начало на страцессию.

Даже если человек записался,

мы говорим, у вас, типа, тогда-то, через неделю,

но посмотрите сначала вот этот видос,

вот это голосовой,

чтобы они выходили более прогретые.

Вот я просто в уроке по диагностям это говорю,

что прежде чем выходить на диагностику,

они уже должны прослушать голосовой пропордукт,

они уже должны послушать персональный кейс,

они уже.

То есть я думаю, что, если ты добавишь на первый этап квалификацию,

Тебе станет сильно проще, потому что ты поймешь, что, например, средний и горячий у тебя покупают,

холодный, сложно, их нужно переводить через неделю, звать, типа такого.

Соответственно, давай тут резюмируем.

Первое действие.

У тебя, то есть я бы даже не менял сейчас оффер вот этой там стратсессии, в целом он нормальный.

Если ты хочешь сделать более целевой, можно сказать, что мы, моя команда, я, посмотрим вашу ситуацию,

дам точки роста и расскажу еще, как там в рамках продукта можем вырасти.

Все, вот это супер экологичный, супер целевой, к нему даже можно больше не придираться.

То есть я людям, которые переводил на команду, в целом-то говорил,

ты созвонишься с Эмилем, он тебе расскажет ситуацию по твоему проекту, точки роста,

и еще расскажет про продукт, если тебе будет интересно, с лучшими условиями.

То есть единственное, на уровне офера можешь, если хочешь, вот эту часть добавить,

и тогда он уже супер, ну как бы целевее, сложно придумать. Это первое.

Второе. По анкетам, которые есть, веди квалификацию.

Ну, то есть, чтобы понять холодный, средний, горячий.

Потому что у меня, смотри, практика, что вот я, как бы, считаю, что я неплохо продаю.

Но если человек холодный, но в текущих там ситуациях, даже мне очень-очень сложно продать.

Ну, типа, человек меня не знает на высокий человек, это прям сложно.

И это тоже есть корреляция.

Поэтому веди квалификацию и ледяным холодным не делай попытку продажа, а веди поворонки.

Третье действие, это ты смотришь урок по диагностам и потом просто мне напишешь,

«Егор, я поняла, вот мой процесс, который я буду делать».

И я тебе скажу, окей, не окей, правильно поняла, неправильно, типа такого.

Потому что, может, ты стату там забыла.

Потому что там для всех, кому нужно посмотреть диагностам,

смысл, что нужно сделать все так, чтобы им не нужно было каждому человеку

рассказывать программу, в чем смысл продукта и так далее.

То есть нужно сделать в самой воронке большую подготовительную работу,

чтобы человек, который выходил на созвон, уже много что понимал, и он не был холодным.

Даже если он изначально пометил, что он холодный, это процесс воронки.

И только после этого, вот эти три элемента, квалификация, докрутка оффера, парник, и даже 4, и докрутить диагностику.

Я бы у тебя решал вопрос с трафиком, потому что даже если ты сейчас найдешь новый канал трафика,

невероятно целевой, текущая воронка, ее нужно докрутить, потому что тут есть как бы неоптимальности.

У тебя воронка, которая работает, ну, короче, это не до конца

проработанная воронка, то есть нету второго, третьего

захода.

То есть условно, по-хорошему, у тебя знаешь, Настя, вот

какой процесс должен быть?

Вот эти 100 человек, которые пришли на диагностику, 98

не купили, у тебя должен быть процесс касания с каждым

из этих 98 еще следующий месяц-два.

Он не купил, ты его зовешь, через 3 недели, Настя дорогая,

у меня эфир, вопрос-ответ или эфир-разбор, я, возможно,

тебя разберу, там, лично ты, например, приглашаешь.

позвал, все, оттуда придут еще 30 человек,

холодных, которые не продали твои диагности,

кто-то прогресса, кто-то купит, да,

потом еще один заход, вот если ты это сделаешь,

я думаю, что на текущем даже трафике

у тебя окупаемость, ну, в иксы сразу возрастет,

поэтому тут смотри, ты можешь так,

все посмотришь, все, что я рассказал,

и диагности, просто пришел,

вот мое финальное видение,

то, что я беру там, работу с имени,

что думаешь, я тебе скажу, можем так сделать.

Спасибо большое.

Да, супер.

Все, поняла, да?

Отлично.

Да, Наташа пишет, урок по диагностику крутой, супер.

Да, да, да.

Да, да, да.

Там еще я рассказываю, почему нужно посмотреть.

Я там рассказываю, как я сейчас буду делать диагностов.

На чек вообще 30 тысяч у брата.

Ну, то есть вообще в голосовых, в переписках, в все остальное.

Там не такой смысл есть звонить, но в касании с каждым есть смысл делать.

Так, Женя, привет.

Привет. У меня будет вопрос по мастер-классу. Мы решили поменять местами воронку и все-таки сначала делать мастер-класс, сейчас потом делать закрытую презентацию, потому что у нас сейчас есть время на первое окно до 20 июня до моего отъезда, это полторы недели.

и Аня порекомендовала нам, что, ну, реально

легче мастер-класс продать, чем закрытую

презентацию.

Я написала три идеи,

что это может быть за мастер-класс.

Давай я в чат пришлю, чтобы визуально

было видно. Ты можешь посмотреть

и сказать, что тебе из этого

больше нравится,

или, может быть, свои какие-то рекомендации

на какую тему

ты бы делал. Я хочу три дня,

понятно, первый день там какая-то раскачка.

А давай мастер-класс на кого, на что,

Напомню.

Давай.

Основной продукт – продажи через соцсети.

Ключевой результат, что они выстраивают регулярные продажи через блог.

Там первые модули на раскачку блога, контент, поднятие охватов и так далее.

Следующие модули про прогрев продажи через блог.

Плюс есть блог по профессии, как на этом всем зарабатывать, как специалист по контенту.

Мне больше всего, наверное, нравится здесь третий вариант.

Как вернуть отклик и включить

легкие продажи этим летом?

Продавать такую

историю с ребустом блога,

что для тех, кто просеял

охваты, продать нет,

оживить блог этим летом.

Слушай, на самом деле, мне нравятся все три

названия, то есть они все три рабочие.

Если брать третье, я бы его усили.

Ребуст блога это такое

слабовато.

Я бы у тебя, знаешь, как не проебать

лето, вот примерно такое.

условно, ну, то есть, типа, потому что лето,

спад, продаж, спад, нахват, спад всего,

и, как бы, рецепт, как,

типа, не ждать осень, а летом,

типа, и заработать, и

за лето, типа, логика,

дашь схему,

и наберем подписчиков, ну, то есть, лето

классная возможность, выкладывать релсы,

много солнца, все остальное,

набирать подписчиков, это даешь.

Лето классная возможность, чтобы не

ставить полностью, там, на стоп, а сделать, там,

продажи, и ты даешь эту схему, да,

и что у тебя третий, там, оффер,

продажи, охваты,

ну, подписчики. Ну, да, вот тип

такого. Короче, там должно быть, за лето наберем

актив, за лето сделаем продажи,

и что-то еще можно подумать,

что интересно. Ты там продаешь сейчас

этот, какой продукт?

Ну, вот наш продукт, который мы придумали

на широкую аудиторию

для специалистов, для экспертов

про продажи через соцсети.

Новый флагман.

Да.

Ну, в целом,

да, можно у них еще поспрашивать,

вот этих людей, которые ты каждый,

вы прям скину название. Ну, короче,

что бы я им сделал, если бы...

То есть мы говорим про

маленьких экспертов, правильно?

Маленьких экспертов.

Маленьких экспертов, твоих фитнес-тренеров из Брянска,

массажистов. Да, да, да, но я их и называю

маленьких экспертов. Ну, да.

Да. Слушай, ну, там должен быть

про набор подписчиков 100%, там должен

быть на лето, там, слушай, вот им

самое, что может быть продающее,

это какие-то кейсы, где

Аня 5 тысяч подписчиков,

Аня

15 тысяч подписчиков. Видишь, у меня

я сама не кейс

в наборе подписчиков. Да.

Найди кейс. У тебя хоть один ученик, который

это сделал, есть. Есть. Один.

Один есть. Ну да,

смотри, я понимаю, про что ты, как бы,

можешь не на полный этот смысл, но по чуть-чуть надо.

Но им просто будет понятно,

типа, как за лето

выйти там в пику форму к осени,

набрать подписчиков, деньги и не просрать лето.

Вот этот вот смысл, то есть общий.

Окей.

Так, поняла.

Как бы ты, если у тебя есть неделя,

как бы ты прогревал к этому мастер-классу?

Могу рассказать свои гипотезы,

или, может быть, с чистого листа у тебя появляются какие-то идеи?

Да, давайте еще по мастер-классу, я просто тебе еще накидаю,

Что тут можно? Просто...

Что еще может быть?

Ну, как бы общий смысл,

мы сказали подписчики продажи

и не

просрать лето, да?

Сейчас думаю еще.

Но в целом, как бы,

вот это, мне кажется, нормальная идея.

Ну, я еще думала тему с тем,

что вы можете за лето заработать

себе на классный отпуск какой-нибудь.

Вот этот вот смысл. Да, да, мягкий можно тоже.

Мягкий можно тоже.

Мягко можно тоже.

Вообще, может быть, есть рекомендации,

как не обосраться с мастер-классом,

потому что в прошлый раз у нас, чтобы ты понимал,

было 260 человек купили,

у меня как бы даже продукты большие

покупают больше людей,

и из них было 4 оплаты в основной продукт.

Как сделать это реально сильным

и эффективным этапом?

Да, ну вот еще раз пересмотреть урок

по продажам, где я говорю,

Но, грубо говоря,

грубо говоря,

просто персональное ведение каждого.

То есть 260, если у тебя будет

этих оплат,

чтобы 260 человек получили

личного менеджера в WhatsApp, который ведет

на все дни.

Вот это, короче, личность каждого.

То есть вообще бы я у тебя по-хорошему

еще бы даже при оплате мастер-класса

брал бы Instagram и у тебя сразу

в директе бы работало.

Женя увидел, что ты купил, поздравляю.

Добавляй касание. То есть, когда

мало рек, ну, то есть,

как бы можно погрустить, а можно это

использовать как преимущество.

В этот раз не будет 260, будет

500, 600.

Да, ну вот смотри, 500, 600

нужно еще не забыть, что должен быть

супер большой бонус при покупке

за этот касарь. Ну, типа, и сам

оффер мастер-класса должен быть очень сильным.

То есть, они должны понимать, что за этот касарь

типа, получат 30,

50. То есть, это должно в их голове

за касарь я получаю схему,

как за 3 месяца то-то, то-то сделать.

Такой должен быть оффер.

То есть закосарь, я получаю схему,

продаж, рилсов и что-то еще остального.

И прежде чем ты будешь анонсить,

прям пообщайся с маленькими экспертами,

специалистами, оффер прям в директе.

Скажи, у меня идея вот такого мастер-класса.

Чего думаешь?

Прямо голосом, чтобы надиктовали.

То есть тут как бы, чем ты делаешь на шире аудиторию,

тем сложнее тебе попасть,

если у тебя не было этого опыта.

Вот в этом логика.

Поэтому лучше пообщаться.

То есть общая концепция мастер-класса мне окей.

Но у тебя должно быть ощущение, что когда ты выложишь ссылку,

типа, они все поймут.

То есть сам оффер будет сильный.

То есть за 1000 рублей я покупаю 50.

Вот это должно быть.

Окей.

Но в целом то, что написано, это ощущается от этого.

Да, там еще должна быть распаковка нормальной трех дней.

То есть, типа, первое.

Схема, как за день, я не знаю.

Ну, я просто не знаю, что ты будешь рассказывать,

но я бы, типа, рассказывал, типа, схема, как за день,

я снимаю, или я буду рассказывать, и кто-то будет рассказывать, без разницы.

Рилсов на весь месяц.

То есть за июнь у вас будет, за один день июня у вас будет, не знаю, там, рилсов на все лето,

которое вы будете выкладывать, плюс подписчики.

Мы делаем, у нас будет один день воркшопа, например, во второй,

где я буду рассказывать, как сделать воронку, чтобы

на пассиве получать заявки все лето.

Ну, не знаю, вот что-нибудь такое придумать,

то есть это должен быть консульпальный каждый сильный день,

чтобы человек понимал, что он

к тебе один раз зайдет

и будет. И вот эта тема с

тем, что люди не покупают

холодные, классно, ее тоже не забыть,

потому что большинство людей, даже

которые набрали подписчиков на

релсов, у них какая проблема? Есть

активы, не умею продавать. Вот у них

такая типа проблема.

Соответственно,

Как вам, типа, за лето

сделать там

продаж, как в самый

большой сезон, вот что-нибудь такое

тоже можно. Смотри, я тебе накидал,

покрути это,

пообщайся в директе, покрути,

можно даже в сторис спросить, ну, то есть, покрути.

Это тоже сильный оффер, схема.

Окей, хорошо, поняла.

Есть ли у тебя мысли,

как к этому можно прогреть, учитывая то,

что, ну, вот есть неделя, и сейчас

нет никакой инфы про мастер-класс, ничего такого.

Слушай, ну, да, я думаю, на самом деле, ты сама нормально прогреешься.

Давай, что бы я накидал.

Ну, актуализация то, что сейчас, типа, лето, типа, радуется,

но по факту вот спад продаж, спад всего, бла-бла-бла, бла-бла-бла-бла-бла-бла.

Ну, то есть надо по болям тоже зайти, чтобы, понимаешь, у тебя часть людей будет,

которые, ну, окей, хорошо, летом будет меньше выручка, но зато будут отдыхать,

их нужно пробить. Я бы сказала, чувак,

не надо, типа, отдыхай, конечно, но выручки

должны быть больше или продашь у тебя.

Ну вот. То есть с проблематикой

точно нужно зайти и

как бы это

ее

осветить точно нужно.

Там открыто говорить, да, что как бы летом

выручка меньше, наоборот, не говорить,

что такой классный период, когда вот

релсы легко делать, продвижение,

контент, то есть обозначить честно

и отрицательно.

Ну, просто ты можешь соединить, что для лета для кого-то это такой,

для кого-то такой, просто его нужно правильно входить, правильно подготовиться.

Ну, как бы, если вы, ну, то есть, просто разложишь,

то есть, ты летом ничего не будешь делать,

осенью, ну, как бы, ожидать, что у тебя будет всех результатов не получится.

Как бы, на понятном языке.

Ну, хорошо всегда работать через чувство фона,

что если ты ничего не будешь, особо ничего не будешь делать все лето,

ну, как бы, а другие будут делать,

Поэтому мы, типа, закосарь уже, чтобы у них, чтобы закосарь, у них уже не было чувства фома.

Что они купили у тебя мастер-класс, и они уже что-то полезное на лето сделали.

Типа такого.

Это уже что-то.

Это как абонемент в зал, который не факт, что я зайду, но я уже купил, уже лучше себя чувствую.

Типа такого.

Вот.

Что еще на уровне прогрева?

Ну, решение нужно.

То есть, нужно вот эта, типа, схема просто, как бы, типа, если они сейчас пойдут за мастер-класс за тысячу рублей,

сколько у них, может быть, плюс за лето, за три месяца?

Ну, типа, по моей схеме, это сколько можно за 3 месяца набрать подписчиков?

Ну, я не знаю, типа, считаешь, типа.

Можно 1000, можно 2, можно 5, можно 10.

По продажам.

Вот я дам схему, сколько можно продаж.

Вот я дам еще чего-то там.

Просто посчитать как схему.

Но при этом я же не даю эти схемы на самом мастер-классе.

По крайней мере, как ты говорила.

Да, но ты можешь дать базовую.

Ты можешь дать базовую, базовую можешь дать.

Ну, как бы, по сути, это продающая, а не конкретная.

Нет, так 100%.

Понятно, что продающая.

Ну, базовую схему, если ты даешь, вот ты пришла у меня на мастер-класс,

где я тебе говорю, Женя, чтобы покупать рекламу, нужно сделать воронку

трафик, лид-магнит.

Но я же тебе не буду рассказывать по шагу.

Я тебе рассказал, как покупать рекламу, Миша звонил.

Вот трафик, лид-магнит, вот старт потока сейчас, условно, да?

Общая схема.

Ну, как реализовать, я тебе не рассказываю, мастер-класс.

Ты тоже самое.

Ты говоришь общую схему, но как реализовать,

ты просто не расскажешь все.

Окей, поняла, хорошо.

Сейчас будем делать, создавать.

Да, и ты еще просто всегда в таких темах,

у тебя будет работать, если ты просто будешь...

Вот как я, ты была же вживую,

смотрела лекцию по стратегии,

где я рассказывал все этапы,

например, Юля, у которой пекарня.

Да.

Делай мастер-класс.

Аня, косметолога, которая сейчас 500 подписчиков,

у нее летом продажи всегда падают.

И как она, типа, каждый день,

типа, что ей нужно делать, чтобы за лето

у нее был самый большой результат жизни.

Им будет очень понятно.

Путь клиентов.

Круто.

Все, это сделаю.

Супер.

Спасибо.

Да.

Еще для таких всяких продуктов

хорошо,

если ты будешь...

нужны сильные офферы сразу покупки,

сильные офферы на доходимость.

Ну, короче, это просто все в уроке.

Типа,

знаешь, типа из разряда, одному

из тех, кто будет на мастер-классе, я еще рекламу сделаю,

допустим, да, даже если ты не хочешь сделать,

я тебе просто говорю, чтобы такой

сильный оффер сделать у этого мастер-класса, чтобы

здесь сильные покупки. И смысловой,

и понятный, и бонусы

при покупке, и бонусы за

доходимость, ну тогда должно быть нормальный продаж.

Это все вместе должно быть.

Да, хорошо.

Так, ребята, идем дальше.

Есть ли вопросы у кого-то в микрофон или я текст смотрю уже?

Давайте текст тогда.

Так, Аксинья, а хочешь мне в микрофон спросить?

Просто у тебя столько много умного текста написано.

может ты мне расскажешь просто так маша пишет давай где ты включай камеру маша мастер-класс

за 499 эффектно эффективнее продавать открытые ссылки stories и листина директ плюс маша за 500

рублей stories 2 так я бы у тебя ввел stories просто там из пяти ссылок одну-две давал бы в

директ, вот так вот.

Да, микро, хорошо.

Так.

Так, Аксиня.

Да, Егор, привет.

Да, привет.

Так, давай тогда я тезисно

проговорю, что я там тебе написала

кучу всего.

В общем, мы

по путь игры еще, по-моему, с тобой

утвердили повелителей игр.

если не утвердили, но с Максимом утвердили.

То есть там

оффер продукта был связан с

целями, мы поняли, что,

ну и с тобой мы обсуждали, что все-таки мы про

трансформацию, и кейсы наши,

они про трансформацию, а не то, что люди там

цели реализуют и счастливы от этого.

И на этом выстроился

очень простой, понятный

оффер, который мы будем все равно дорабатывать,

потому что он очень клишированный.

Стань творцом своей жизни,

с удовольствием и уверенностью, достигая своих целей

без страха и осуждения. И там типа

Приписка от хаоса в регулярные действия без откладывания.

Это то, что у людей болит в сфере реализации достижения цели.

То есть мы взяли за основу сейчас тему реализации достижения цели,

но все-таки идем через трансформацию.

Увеличили средний чек, доработали методологию,

со вторника пойдем сразу в диагностику.

То есть мы провели в общей сложности, по-моему,

около 20 касс-девов вместе с проект-менеджером,

Но мы проводили их еще до того, как мы решили взять вот этот продукт «Повелитель игр».

И, соответственно, ну, в идеале бы еще провести серию коздеофф именно по теме реализации.

Смотри, я бы тебе сказал тут хотя бы тебе лично пять провести, чтобы три полиа была.

Вот. Но из-за того, что у нас очень мало времени, и нам нужно, ну, уже сильно делать запуск,

мы не можем его откладывать, я хочу протестировать это на диагностике.

То есть, прям взять вот этот оффер, взять вот эту методологию, разобрать людей и не на кастдеве, а на диагностике это все обчитать.

Да, ну, нормально, нормально. Ты посмотрел на урок по диагностике, да?

Да, да, да, да, да. Мы уже там подумали, как...

Короче, вот помнишь, я тебе когда еще говорил, что у тебя вот эта схема в твоем продукте может очень хорошо зайти.

Может, не сразу, но нужно выстраивать, но оффер диагностики и системы диагностик именно в твоей низкой продукте может хорошо зайти.

Ты вот когда посмотрел урок, поняла?

Ну, как бы, про что я говорил?

Да, да, да. Слушай, мы еще до того, как

выпустили, ты выпустил урок, еще до

обучения, мы думали о том, что, ну, не

понимали, как до конца это сделать, вот.

Потому что все-таки мы, ну, я понимаю,

что у нас прям это может очень круто сработать.

Да, да, да.

У вас есть концепция продукта,

типа, из-за ряда трансформация

индивидуальная, нельзя купить, нельзя

пройти, только когда специалист или

команда пообщаемся, скажем,

то есть у вас настолько, может быть, сильно оффер,

то, что у вас... Да, но это, знаешь,

как мне кажется, что в будущем надо

дорабатывать продукт еще как бы более

мощно, чтобы был средний чек

выше, и тогда, ну, это, мне кажется,

что вообще хорошо будет. Да, да, да,

вот в уроке я просто говорю,

сейчас не бери эту штуку

типа как за 100% продаж,

просто возьми на 5, 10,

15% лидов, просто протестируй,

чтобы уже понять, продают,

не продают, хорошо, плохо, и дальше

не берешь. Да, да, да, да, вот, вот,

то есть мы диагностику, но мы еще проведем потом

не диагностику, а КСДВ,

но это уже после запуска еще проведем,

чтобы утвердиться точно.

Вот, и сейчас

самый запуск хотим сделать как?

То есть вначале мы хотели такие, вот, сделаем анкету

предсписка, даже начали набирать,

как-то что-то худо-бедно шло

вот за несколько дней, и, в общем,

так как времени мало, сейчас мы хотим сделать так,

что мы собираем а-ля в игру

там, повелитель игр, там, станет творцом

своей реальности, но опять же, там, подумаем, как это будет

называться, делаем живой запуск

в канале, чтобы обкатать вообще саму схему

вот этого в дальнейшем можно было автоматизировать.

И там уже будет анкета,

предсписка в закрепе, и мы

продаем идею анкеты, чтобы

у нас уже там какое-то количество людей готово

пойти в продукт, они там оставили, что они

там супергорячие, все такое. Мы уже

их можем брать на диагностику, но нам

надо еще побольше поднабрать

предсписок, в общем, мы закрепляем предсписок,

там мы продаем идею туда зайти, что

после этого вы уже получите видео

там алгоритм реализации своих целей

через игровой подход.

Ограничение 50 метров.

предсписок процесса, где

Вадим Демчук

пишет

типа спасибо за заполнение

бла-бла, вот это все остальное.

Касание есть от него?

Нет, нет.

Почему? Ну, мы можем сделать.

В целом, Вадим, он очень гибкий.

Он там может записать.

Это не то, что может сделать.

Это плюс деньги на ровном месте.

Я сейчас был на выезде

в Ростове

у Алексея Фролова.

это, короче, богатый чувак, 400 миллионов долларов у него

капитал. И вот команда ко мне зашла.

У него даже мы внедрили

процесс, если ты заполняешь анкету

вот на этот,

на

на кэмп, и ты целевой, он в директ писал,

что, как бы, тобой свяжутся

команда. Это капец работало. Там

предприниматели были в шоке. Прикиньте, чувак

таким капиталом пишет, что ты прошел.

Ну, пожалуйста, сделай это.

Ну, типа, голос можно

от Вадима, что там...

Просто текстом с его аватаркой, просто типа

его Инстаграм, он пишет тебе, что ты

прошла, с тобой команда свяжется.

Если хотите, ну, типа, более сложно,

можно и голосом, можно, типа,

какое-то видео, но даже если просто

он напишет, я тебя увидел, все,

ок, буду рад на виду на продукте,

там, команда свяжется или какой-то следующий этап.

Но это сразу плюс конверсия.

Ну, мы так точно не сможем сделать именно

от него в Инсте, но мы сможем,

например, после заполнения...

А почему от него не может?

Ну, там есть свои

внутрянки.

Да, хорошо.

Ты сделай хоть как-нибудь, чтобы было.

Это центровое.

У тебя эти люди обожают Вадима.

Мы с тобой про это говорили. Они такие

творческие. Но нужно, чтобы

они просто пищали от того,

что автор школы,

автор всего написал,

он сказал, ну, как бы это очень

легкие помощь в продаже.

В любом виде, которым это можно.

Персонали голосовые, потом менеджер

пересылать или что-то, но это должно быть

обязательно.

Да, хорошо, мы подумаем,

как это сделать.

Вот, короче, продаем идею захода

в предсписок, собираем людей в предсписок,

но, типа, основное, мы всех людей

ведем, как бы, аля на игру, но там уже на

предсписок. И будет,

вот, у меня, знаешь, какой вопрос

был важный, касаемо

вообще схемы прогрева,

то есть, какая моя идея? Мы, у нас там

условно есть там 15-20

дней, чтобы прогреть. Я хочу

прогревать первый шаг, сделать

прогрев через

раскрытие портретов. У нас есть определенные

портреты, которые вырисовались

после КСДФ анкет.

И мы хотим прям взять портрет человека

и раскрыть портрет его боли, его

желания, его шаги, как прийти к

реализации через наш метод

и раскрытие кейса. То есть это как бы

первый этап. Условно, там есть

люди, эксперты, помогающие

профессии, предприниматели. У них плюс-минус

один и тот же этап в жизни

на новый уровень в жизни и в работе.

У них одни и те же боли, одни и те же запросы.

И вот условно брать какого-то

там условный

портрет и через него как бы раскрывать.

Это сделать первый этап, чтобы люди себя

узнали, чтобы мы как бы продали

им идею, что им нужно прийти вот на эту

игру.

Да, смотри,

тут все окей.

Как бы,

добавь уже что-нибудь хасла какого-нибудь.

Сделай один видос,

я не знаю, просто. Короче, подумай,

сделать нелинейно а чтобы они ну типа просто жесткий ажиотаж был как я у тебя дело я бы сказал

вадим сделай один созвон и запиши на видео как вадим созваниваться этим чуваками с анкеты и скажи

что с кем-то он лично тем проведет отбор условно или просто даже если не хочешь созваниваться скажи

что возможно с кем-то созвонюсь на чем такое ну то есть либо просто как с мамой разговаривать с ними

скажи что с анкеты звание но чем такое ну просто добавь этому чтобы они понимали что это что-то нереально

крутое, понимаешь?

Короче,

водить больше Вадима.

Да, ну потому что, смотри,

все, что тут написано, ты говоришь, типа,

окей, ну, то есть, все правильно,

все хорошо, но, типа,

ответ на вопрос, как сделать, чтобы

прям супер было,

это вот нужно вишенки, это нужно

его включать.

А что еще кроме него можно

включить?

Кроме него, что можно включить?

Если мы говорим...

У тебя вопрос про анкету, правильно?

Нет, мы уже не про анкету,

а в целом как прогрев

и к самой игре, и набор...

К самой игре? Ну, ты говоришь, не знаю,

типа у меня... Ну, супер

должны быть бонусы. Ты говоришь, типа,

нереальный оффер для этого потока,

я не знаю, будет завтрак у Вадима.

Допустим, у тебя, кто купит.

Или будет, не знаю, приглашение в его театр.

Вот все, что любят

твои творческие люди, что может им

классно работать, или какой-то допспикер,

что-то еще ну короче подумай чтобы тебя самого вот чтобы тебя возбудил бы этот оффер вот и и хочется

не понимаешь вот это должно быть просто нереально но я не знаю типа глиновую чашу лепим тоже будет

это но я не знаю что их возбуждать творческих людей этих но вот чтоб ты такая подумал это

вау вот это вау вот эти вот это вау ну здесь например давайте приду пример чтобы было понятно

там Игорь, который фотограф, он говорил, что ты научишь фотографии и твой портрет,

фото, короче фото, будет у меня на выставке, я делаю выставку и ты будешь выставляться, у тебя

на выставке, да, у тебя может быть, если что-то про путь игры, не знаю, что ты в постановке Вадима

будешь играть, допустим, я не знаю, просто, ну надо что-то такое накинуть, что мне такие,

вау, нереально, потому что у тебя сейчас

оффер просто продукта, ну, типа,

путь, что-то там, вот.

А нужно еще вот это, вот это, вот это,

чтобы это прям таки вау был,

то есть эффект вау был, просто от оффера.

Угу.

Короче, подумай.

Ладно, окей.

Еще один вопрос у меня,

вот после... Ну, там, смотри,

я еще в порядке, типа, бреда тебе скажу,

это, может быть, не знаю, что, типа,

личный коуч

или психолога Вадима будет

что-то делать. Или это будет

его талисманы

силы и браслеты раздаваться в чеках.

То есть это должно быть что-то, что

твоим вот этим потенциальным людям будет

интересно. Может быть

один офлайн добавить, может быть еще что-то.

Может быть, если мы говорим про клиентов,

что ты будешь показывать,

кто заходит. Ну, что-нибудь

такое усилить.

Именно на этапе входа

в воронку вот этой игры.

На этапе входа воронку и продукты. Везде

оселяешь. И продукт, и вход

воронку.

Окей.

Еще один вопрос был.

После раскрытия портретов

у меня была идея.

Вообще я хочу сделать, кстати, по портретам.

Как у тебя ты говоришь, что у меня есть кейсы

вообще по всем нишам.

Я хочу сделать так, чтобы у нас

в конце этой игры мы вообще могли

этим пользоваться, сделать кейсы,

раскрытие кейсов и запросов.

По всем запросам, касаемо реализации,

у нас есть собранные там статьи,

и люди заходят и как бы потом это получают.

Вот, и еще одна идея была вот на этапе входа в игру,

сделать раскрытие, собственно, самих шагов,

то есть за счет чего у них происходит реализация,

условно там, шаг один, это трансформация мышления,

шаг два, сформировать видение своей большой игры, жизни,

там мы, собственно, прям подробно раскрываем

и сделаем так, что, допустим, каждый день

не получают по одному шагу, а в конце, уже

в самой воронке игры, они получают полноценную

схему реализации. Вот.

И через эту схему реализации, собственно, я

через прям майндкарты

показываю этот путь и продаю до того,

как тренеры проведут

веб, чтобы они уже прогрелись к самой

теме. Да, во-первых, никаких

майндкарт.

Это очень сложно. Нет, я имею в виду

видео, я там

показываю. Смотри, давай, если правильно понял.

Ну, рассказать в контенте шаги

ты предлагаешь, правильно?

Да, да, да, да.

Ну, это, типа, хорошая история.

И шаги рассказывай

в этом,

в связке с продуктом.

То есть ты, если...

Да, да, да.

Да, да, ну, путь.

Ты говоришь, нужно залить трафик,

условно, на продукте мы делаем это,

но только на своем продукте, условно.

Нужно, там, типа, отпустить прошлое.

Я не знаю, что там у тебя происходит, да?

На продукте мы вот так вот это делаем.

Да.

Ну, вот я имела в виду, что, да, майндкарта,

понятно, нет, я просто в формате вот еще раз

проговорю, чтобы тоже заземлиться.

Мы раскрываем, допустим, 5 дней раскрываем 5 шагов.

Первый шаг – делаем связку с продуктом,

делаем связку с воронкой игры, ну, условно,

чтобы у них и туда, и туда мотивация была.

Смотри, когда ты делаешь 5 шагов, у тебя единственная,

ну, не единственная, одна из самых больших,

основных целей, чтобы все люди, которые видят этот шаг,

играли в игру и целевое их действие писать в директ или куда-то.

Первый шаг, мы играем в игру, у кого так было, кто делал, кто играет,

чтобы у тебя был актив, люди писали.

Если у тебя будут просто шаги или просто игра, которая не завязана на вовлечении,

толку от этого не будет.

Если ты хочешь с ними поиграть, KPI должен быть очень много сообщений куда-то, в директ, например.

И им должно быть понятно, кто этот шаг сам реализовал или написал.

Если вы дадите обратно снять по этому шагу, напишите, я вам вот такой-то бонус дам.

Собираем пять колец всевластия, на шестой день вы получаете за них подарок.

То есть, если ты хочешь с ними поиграть, это должно быть жесткая причина тебе писать в директ.

Это должно быть призыв.

Если ты не играешь, как прогрев, просто шаги, то тогда еще просто отрабатываешь в отражении,

как путь клиента, все остальное.

Если ты хочешь с ними поиграть, то это должно быть вовлечение.

Да, я поняла.

А можно сделать так, что с инсты у нас перевод в ТГ-канал?

Там мы проводим всю полноценную игру, но они там должны писать куда-нибудь, там надо подумать.

Идеально знаешь куда? Угадай с трех раз, куда они должны писать.

Не знаю.

Нам, директор,

это сообщение

в отдел продаж.

В отдел продаж, либо у тебя команда

Демчика, это типа

оценка 3 из 5.

Идеально, Вадим Демчин

личный канал, пишите. Они пишут,

задают ему домашки, он

от себя говорит, он там не продает,

просто очень много вовлечений,

потому что есть ему возможно написать, а дальше

переводят на команду. Но на тройку,

даже если они будут задавать ДЗ каждый день

вот в этот ТГ-канал команды,

и будет десятки сообщений,

десятки диалогов,

потом позовете в анкету,

это хотя бы как-то будет.

Но нельзя оставлять,

это просто играйте сами с собой.

Да, я поняла,

но это хорошая идея.

Типа с инсты мы переводим

даже в ТГ-канал,

если там на троечку.

Да, смотри,

все творческие люди

будут покупать,

если у них будет контакт с Вадимом.

Ну, просто дай им возможность

поконтактировать через зеркальный

ТГ, через директ, через приветствие.

Ну, то есть это один из самых

простых способов, как

сильно бустануть тебе продажи прямо сейчас.

Вообще, просто очень просто.

Дай контакт с экспертом.

Я подумала, как это сделать.

Ну, у меня

все по вопросам, касаемо

путь игры.

Мне важно было свериться, что в целом

как бы логика моя понятна.

Спасибо тебе, пришел.

Ну, мне тебе нужно 5, каждого 5 диагностиков,

сделай это за день, пожалуйста, и просто можешь написать.

Я думаю, что я к четвергу, к среде это сделаю.

Да, хорошо, сделай, напиши.

С точки зрения всего, что написано текстом,

мне все окей, но важны вот эти детали.

У тебя сейчас большая работа, большой путь,

то, что ты, типа, как бы, пересмыслил продукт,

офер, по чуть-чуть начнешь нанизывать,

и это нормально, что-то будет сразу получаться,

что-то не сразу, но просто там,

если общую логику будешь продолжать держать,

там точно, ну, как бы,

все будет схлопываться. То есть, если будет

контакт с Вадимом,

если будет сильный оффер, если будут понятные

элементы диагностики,

нормальный резон в прогреве, убранные

лишние ненужные окна, которые у тебя

были, то там будет все схлопываться.

Угу, окей.

Спасибо.

Да, супер.

Так, Макс спрашивает, никаких майн-карт,

это ко всем, к творческим 100%,

все, что связано

с заработком, можно

если это будет понятно человеку, чтобы не было усложнений. Вот если ты вспомнишь мой лин-магнит,

я там показываю один страшный слайд Майнкарта трафика, и там как бы монстр такой, я показываю,

чтобы у меня весь контент на Майнкартах. Вот смотри, логика. Не должно быть ощущение,

что человеку это невероятно сложно. Я показываю вот этого монстра, который сложный, а потом объясняю

на 3-х слайдах, в 3 этапах, как это сделать, чтобы было очень понятно. То есть, если ты даешь Майнкарту,

ты обязан потом упростить,

чтобы человеку не было ощущения,

что он это никогда в жизни не сделает,

что это очень сложно и очень далеко от него.

То есть, как бы, нужно упрощать.

Да, да, да.

Можно, если на простом, да.

Если ты ему в итоге скажешь,

чувак, раз, два, три, результат.

Раз, два, три, то-то.

Так, ребята, смотрю, еще вопросы.

Аксиня ответил.

Женя про мастер-класс.

Ну, у тебя тысячу ставил.

Пятьсот не ставил бы.

500, если бы у тебя была широкая аудитория и продукт еще

для себя, у тебя все-таки заработок хотя бы касается

надо.

Так, Наташа спрашивает, какой бы план старта ты рекомендовал

по проекту здоровья, нутропатия, эфирные масла травы, обожаю

такие тематчики, нутропатия, эфирные масла травы, который

хочет вернуться в онлайн, есть крутой эксперт, в 2020

году был запуск в соцсети 3 миллиона, заброшенный аудиторий

примерно в 3000, какой бы план ты порекомендовал проекту

поздоровая ну конечно наташа ты не просто кейси взяла это ты хочешь за человека запускать или или

как или как но план один и тот же ну типа флагман есть идея запустить но это точно сложно будет

запуск. Ну, в плане того, что

когда человек был

в 2020 году, возвращается сейчас, из его

3000 подписчиков, ну, живых

сколько будет? 100?

Вот. И еще продукт,

эфирные масла, ну, тропатия. То есть, это, как бы,

в категории непонятного и сложного

занимает, вот, как бы, верхнюю ступень.

То, что, как бы,

продавать. Поэтому, наверное,

для тебя, я бы сказал

этому эксперту, подруга,

вот, давай делай козделы, вот,

продавай какой-то средний чек или высокий

работу если там получается как бы оживлять то есть мысла работа если нет то сложно будет вытягивать у

нее второй путь бесконечным сказать выкладывать релсы чтобы стало не 3000 подписчиков от 30 тип

такого то есть как бы я бы на твоем месте не сильно но если бы даже пробовал не не делал бы

долгие тут ожидания долго при люди то есть тут должно быть сразу понятно есть смысл живет что-то

или нет так ребята у кого есть еще вопрос так да все да вижу вижу все читаю так нужна ли анкета

при записи есть у меня продажи каждый день и старт обучение сразу после платы если какие-то

выгода внедрения в этом случае или лишь усложнить у дни воронку так три вопроса

сейчас 23 пача как просто прогрессивно понять что ли достаточно чем можно закрывать на созвонинге то

так

так так так так так так

так смотрите вопрос считаю что было понятно нужно ли анкета при записи есть у меня продажи каждый

день и старт обучение сразу после оплаты если какие-то выгоды от ее внедрение в этом случае или

или это лишь удлинит воронку.

Но смотри, анкета при записи,

я бы у тебя затестил ее.

Какие тут аргументы?

Во-первых, когда у тебя появляется анкета,

это новый какой-то может быть инфоповод.

Ну, то есть, если у тебя даже старт продаж каждый день,

у тебя может висеть просто анкета в шапке профиля

на бесплатный урок.

Возможно, у тебя там прямая ссылка регистрации

на бесплатный урок, да?

Ну, по логике анкеты.

То есть, анкеты еще добавляют просто квалификацию.

Это очень важно.

В рамках анкеты у тебя можно, даже если у тебя продажи

каждый день, ты можешь делать раз в месяц более акцентированный

прогрев.

У меня школа, вот такие-то выгоды, вот такой-то оффер,

анкета предзаписи.

И на анкету предзаписи, в чем у тебя ее смысл?

Что ты будешь давать больше ценностей.

Например, те, кто заполняет анкету, получают то-то,

то-то или доп.эфир со мной, или что-то еще.

И это становится оффер сильнее в рамках теплого запуска

И за счет этого у тебя могут новые лиды заходить, которые просто уже видели цену, или где-то там были и так далее.

То есть она, я думаю, что может генерить новых людей.

Поэтому, если тут кратко...

Да, вот Макс пишет, что по анкете прям замечал, в нее заходят новые люди.

У меня такая же практика.

Короче, если кратко по анкете, я бы тебя точно затестил.

Минимально, просто в рамках более акцентированных прогревов, не знаю, там, раз в месяц, а-ля теплых запусков,

Максимальный еще встроил бы в воронку.

Лид магнитом.

Ну, я бы затестил.

Я думаю, что она усилит.

И не думаю, что это будет усложнять.

Потому что очень простой, понятный оффер анкеты.

Дальше.

Вопрос.

Сейчас, сейчас.

Вниз ушло.

Как после прогрева в директе понять, что лид достаточно теплый.

Его можно закрывать на созвон.

Вот как раз таки тут нужна анкета.

Ты говоришь, чувак, смотри.

Заполни анкету.

Тебе будет бонус.

и

там потом

что-то там будет еще, закрытый эфир, что-то еще.

Вот если человек заполняет анкету, ты видишь, что

горячий, его можно вытягивать на созвон.

То есть, как понять, что человек

готов? Он либо в директе напрямую

спрашивает цену, как купить и так далее,

если он не спрашивает,

ему нужно скормить анкету,

чтобы он сам себя квалифицировал и ты сделал

вывод.

Если кратко, то так, на второй вопрос ответил.

Если понял, то тоже напишу плюсик, потому что я иду к третьему.

У нас закрытые продажи.

Цены называем только после диагностики.

Все правильно.

Так, так, так, так, так.

Сейчас опять вниз ушло, ты плюсик написал.

У нас закрытые продажи.

Цены называем только после диагностики.

Что можно делать с теми, кто хочет сразу всю инфу о курсе получить без созвона?

Требует сайт или хотя бы текстом прислать и начать нервничать, когда закрываешь их на звонок.

Также нам несколько раз говорили, что теряют доверие, если нет инфы о курсе.

на сайте в открытом доступе, типа, есть что-то скрывать,

с этим можно как-то работать.

Я на твоем месте на это бы забил.

Потому что те люди обычно, вот я думаю, что ты даже согласишься,

кто говорит, мне просто нужно купить, а я готов, типа, цену и так далее,

когда скидываешь цену, как раз таки не покупают.

То есть, если ты человеку не говоришь цену, выводишь на диагностику,

даже если мы возьмем, что на 5% или на 7, как бы, ты теряешься в ход воронку,

выручки все равно больше.

То есть, я говорю, на примере, там, больших школ, которые я видел,

там вообще нельзя получить цену,

пока ты не прошел на созвон.

Я бы у тебя оставлял так же.

В крайнем случае, если ты хочешь

дать какую-то цену, ты говоришь,

можешь скидывать сайты, где написано, что,

например, в рассрочку у вас

курс или обучение от

3000 рублей. То есть ты берешь

самый нижний тариф, который никто не покупает,

делишь его на 12 месяцев, и у тебя

программа сайта и цена

от 3000 рублей в месяц.

Вот.

Тоже плюс они, если поэтому понял.

Сейчас последний твой вопрос ответил.

То есть я бы у тебя не вывешивал нигде цену.

Если кто-то очень хочет, можно отдельно скидывать с минимальным.

И последний вопрос.

Если клиент не готов стартовать прямо сейчас, он планирует через пару месяцев,

что можно внедрить, чтобы совсем не слился и не купил.

Внеси предоплату бронь.

Ты говоришь, чувак, забронируй за 2000 рублей, у тебя будет лучше.

Ну вот моя воронка, просто ее возьми.

Это я считаю, что самое лучшее для тех, кто говорит, я через мяч, через два.

Вносишь бронь в 2000 рублей, фиксируешь лучшие условия,

у тебя еще предоплечения открывается, в том случае, не знаю, бесплатный урок или что-то еще,

типа такого.

Даже бронь не готов не может.

Тогда это точно уже, ну, он обманывает.

То есть, типа, если не можешь внести бронь в 2000 рублей в возвратную с сильным оффером,

это точно, ну, как бы, усиливый оффер.

Ну, то есть, типа, я бы у тебя на твоем месте сделал бы невероятный железобетонный оффер.

И даже, смотри, если человек не забронирует, ну, хорошо, скинем анкету, ты говоришь,

тогда заполните анкету или просто пишет, смотрите, тогда мы можем, моя команда с вами

связаться через 3 недели и узнать про актуальность. Хотя бы так. Он скажет: "Да". Но бронь

самая конверсионная. Потому что из третьего действия узнать про актуальность. Конверсия будет,

на этом 5 процентов 10 а из брони будет 30 40 50 вот поэтому тебя бы я прям супер сильно заморочился

бы руками прям но по продавал бы просто бронь тип такого вот на тоже плюс они как бы бронь очень

будет решать осенью так тут ответил иметь давайте дальше так так так так так так имеет

ли смысл работать по модели на понял благодарствую супер спасибо что ответил имеет смысл работать

по модель как игорь через директ без запуску есть чек продукты 50 тысяч рублей при этом

есть продукт в линейке чуть дешевле я считаю что вообще нет смысла работать только по модели

каждоневных продаж. Ну то есть по ней можно работать, но смотрите на примере игры, возьмем,

если он, у него хватит 50 тысяч, 60, это очень много. Если он помимо того, что каждый день продает,

добавит в год 2-3 запуска, где будет сильный прогрев, на его 50 тысяч хватает, но это очевидно

даст больше денег, плюс к тому, что есть. Это даст и больше в людях, которые дальше будут выходить и

и так далее. Когда я делаю свой теплый запуск,

прогрев, я прогреваю

огромный пласт аудитории, которые

даже потом каждый день меня будут покупать.

Поэтому можно я за то,

что делать и то, и то. То есть ты хочешь

продавать каждый день, да, но у тебя теплые

запуски,

теплые запуски носят

характер просто усиления

этих даже ежедневных продаж. То есть если

у тебя будут теплые запуски 2 раза в год, это и плюс

выручка, и продаж ежедневных у тебя становится

больше.

Потому что ты прогреваешь огромную массу.

так макс парашпанкете прям замечал что в нее заходят новые люди у меня кнопка продаж каждый

день каждом посте но в анкету все равно заходи новые это отдельный тип людей которые нужно

прямо призывать до продажи дома согласен так таня таня так тоже умный вопрос егор какую широкую

тему мастер-класса платного можно лучше в нише здоровье что хочется ключевые слова у всех без

таблеток, хирургов, без болеи, комплексы к организму,

альтернативные методы, грабные специалисты, хотим

молодость и т.д.

Название в сторону формулы здоровья.

Варианты офферов.

Как самостоятельно поддержать здоровье, замедлить старение

изнутри, чтобы не тратить сотни тысяч рублей на таблетки

врачей, научить основам здоровья, молодости, красоты

без таблеток и вмешательства.

Второе.

Как жить на максимуме своего здоровья, красоты, используя

целостный подход к организму без таблеток операции.

Третье.

целостный подход к организму научись заботиться себе поддерживать здоровье молодость красоту

долголетия а продукт какой в итоге как offer продукты средний чек напиши

да-то либо скажи микрофон я тебе дал доступ может сказать либо напиши либо скажи сейчас докрутим

так то не видимо то что ну короче про

либо пишет не знаю не могу включить микрофон попробую еще раз должно получаться а

а подожди я понял я другой. попробуй еще раз

так то не попробуй попробуй

так сейчас включила выключила еще раз финальный попробуй

просто на весь может и миграфон напиши что за продуктчик я сейчас погибли у тебя

теме медицина у тебя

да короче жду пока ты напишешь продукты чек все варианты эти неплохие 1 просто очень очень

долгий, но в теме медицины

там важно продавать

не только морковку спереди

проживешь на 100 лет больше, просто

люди не думают про это, а нужно

продавать решение боли, вот которое

прямо сейчас есть, чтобы, ну типа, пробить

поэтому напиши продукт, я не понимаю

какой продукт

так, ребята, пока Таня пишет, есть ли у кого-то еще вопросы

вопрос по моему продукту я еще проект название оффера на лимон не как запустить себя свой

прибыльный проект за 36 месяцев как запустить себя как запустить себя и свой прибыльный проект

продукт за 36 месяцев 36 месяцев звучит долго да я всем то ним уже дал доступ к микрофону не

понимаю слишком много тани это всем дал кто-нибудь расскажите да за один три месяца чем можно это

так оксине я на твой вопрос я проект название классная оффер на лид магнита как запустить не

хватает специализации не хватает типа я бы у тебя больше на творческих ребят как запустить

не знаю, что за творчество.

Если ты творческий, если ты эксперт,

если ты что-то еще,

если ты вот связанная больше,

потому что у тебя сейчас суперширокий, это неплохо,

но на начальном этапе,

почему твой должен лид-магнит смотреть,

а не мой, у тебя должен быть ответ

на этот вопрос. И должно быть,

вот как Макс Жиряков, он же его лид-магнит,

мы с ним тоже как бы

обсуждали, он делает, он там на примере

творческих, и это прикольная отстройка.

То есть сам оффер окей, добавь еще чуть-чуть отстройки от других лид-магнитов.

И лучше запустить, еще тебе сказать, сюда без опыта с маленькими активами.

Что им такое?

Да, Тань, все.

Все получается у нас микрофон?

Теперь включи.

Ура!

Смотри, что касается продукта, как раз сейчас ищем связки.

Это по Владимиру Животову.

Да.

Вот, то есть снова запустили анкету и начали каздевы.

На каздевах сейчас прям очень плохо идут продажи.

И получается ключевой такой момент, какие мысли из того, что люди говорят.

Все говорят про боли, что врачи не смотрят комплексно на организм человека,

лечат следствие, они причину и так далее.

То есть такие, что ходят по врачам, не хватает грамотных специалистов,

он рассматривает комплексный организм.

То есть и как изнутри нутрициология,

и получается

упражнения разные.

И не можем нащупать.

То есть у тебя вопрос, какой ключевой

продукт, мы его не можем нащупать

до конца еще.

То есть на КАЗДЕВах

у нас не получается выйти в продукт,

который вот прямо будут покупать.

То есть один из вариантов, думали,

расширить животов нет

на еще кишечник

и тазовое дно,

потому что этот продукт покупали, и за счет этого сделать его дороже.

Там человек будет 11, 21 тысячи и 31.

Аудитория по аналитике прямо очень мало зарабатывает.

То есть у них до 50 тысяч 80% людей зарабатывают.

Смотри, Тань, эта идея мне нравится.

вопрос аудитории, ну просто типа

ну, это у всех

так, вот у меня условно

просто я брата вот прям сейчас

запускаю, у него

и мы, у него

средний чек делаем сейчас 40 тысяч рублей

40, а был 15

и он сделал сначала 20 касс-девов

ноль продаж, потом я ему говорю

это то-то, то-то-то сделай и все

и сейчас он делает 50% конверсив продаж

вот, и будет там первый запуск же нового продукта

в июне

если добавишь цену научишь продавать будет людям но как бы если попадешь без разницы платить 11000

или 20 я в этом как бы убежден это это не 200 типа такого в целом типа логика чтобы к текущему флагману

который уже показал что то мне добавить сильные смыслы комплекса еще вот это вот это вот это мне

нравится ну то есть я бы но у вас проблема не в том что людей не день то что вы фигово продаете вот

эта проблема вот если мы говорим про мастер-класс то там нужно там уже широкий кликбейт не темы то

есть типа из разряда то есть типа чтобы я за день понял как снять отеки чтобы я за день понял почему

я плохо сплю чтобы я за день понял все что связано с этим остебать животом нету чтобы это было попадание

ты за день узнаешь, почему ты 7 последних лет спишь плохо, ты за день узнаешь, почему ты пробовал 26 диет,

а у тебя не сработало, ты за день узнаешь, вот это сразу решение, широкая боль, питание, все, будет регистрация.

Живи на 100 лет, никто не купит, летом не разожраться, купят, высвободить новую энергию, стать счастливее,

потому что у тебя зажимы, ты не знаешь,

и ты сможешь за день себя продиагностировать,

какие у тебя зажимы купят.

Короче, проще, шире

и вот попадать в боли просто.

Да, вот мы сейчас как раз

нащупали на последних

КАЗДЕВах, ну нет,

три предоплаты есть из пяти,

то есть последних, да, КАЗДЕВ.

Вот это уже хорошее, подожди, а чего ты не говоришь,

это уже хорошие цифры, да, расскажи про них.

Ну, они просто только, вот еще, да,

только оплатили за последние дни,

и там они про красоту

и молодость сработали супер но красота молодость идеально то есть красота и молодость это что такое

красота и молодость то есть это звучит высокопарно а в на практике это отеки правильно там типа 2 3

подбородок еще что-то кожа ну вот это все правильно ну вот значит ты берешь вот эту тему 1 точно день

посвященный красота и молодость как тебе я не знаю что там он будет показывать зарядкой

щеки убрать да а молодец еще и прыгать энергия будет типа такого до энергия тоже смыслом говорят

а вот смотри то что из пяти три это очень хорошо это примерно лучше чем у вас было за все время до

продолжайте продолжайте продолжайте и мастер-класс продолжать получается

создать вообще пока не стошнит когда стошнит продолжаем еще да ну ты смотри брат сделал 20

ксд там было 0 продаж я ему сказал ты делаешь еще 20 но потому что если ты не научишься не поймешь

темы все остальное это просто будет у тебя полезный паблик по здоровью ну типа они продажи

смотри идея платного мастер-класса она хорошая здесь правильно будет до идея платного мастер-класса

в вашей системе вообще топовая и вы постепенно будете учиться делать то есть у вас просто короткие

такие емкие болевые темы отеки красота молодость типа такого во второй день не знаю типа зажимы

энергия усталость второй день это точно супер популяренка тема и 3 не знаю тема какая может

быть ну 3 еще какой-нибудь из кодэ ну то есть энергия зажима усталость хроническая она у всех

молодость тоже всем нужно а и третье похудение тоже что у тебя как бы уже как раз а да да да

все но это точно сильный оффер широкую аудиторию заводит дальше просто а вторая бы сложная задача

чтобы сделать презентацию, чтобы она была не полезна в продающие.

- Хорошо, спасибо большое. - Да, окей. Так, Маша, вижу тебя. Маша, включай микрофон.

Маша, привет. - Приветики. - Приветики.

Ну, давай.

Давай.

Смотри, Егор, я хочу сделать мастер-класс, тем более сейчас лето,

и мне это очень актуально, потому что я ни разу такого не делала.

Ни мастер-класса, ни каких-то летних, знаешь, быстрых продуктов.

Так, меня слышно?

Да, да, слышно, слышно.

Вот, я там тебе написала, я тебе написала офер такой легкий летний,

что минус 3-5 килограмм за две недели на легком летнем детоксе без диеты жестких чисток.

Вот, завести туда людей.

Да, оффер, смотри.

Да, оффер хороший, оффер точно хороший.

Я бы еще что-то добавил про отеки.

Про отеки, что не добавил.

Вот смысл.

Короче, отеки просто в этой теме,

супер большой триггер, супер большой это,

как бы, если это можно, я не знаю,

можно ли у тебя это сделать.

Ну, а не будет ли он слишком долгим,

что там похудеет на 3-5 килограмм,

Нет, ты можешь это добавить не в сам оффер, а в один из

дней.

То, что я рассказывал сейчас Тане.

Один день мы устраиваем программу питания, второй

в сам мастер-класс, что будет про это.

А, я так и хочу делать.

Смотри, я хочу первый день им рассказать про похудение,

про внутренние процессы.

На второй день добавить внешние, то есть это отеки,

целлюлит, вторые подворотки, вот это все.

И на третий день еще там про энергию, так скажем, чтобы весь пул аудитории прогреть, так скажем.

Не, по смыслам все хорошо, но я тебе говорил, что у тебя есть хорошее ощущение смыслового аудитории, мне все нравится тут.

Ну, то есть все ок, делать трехдневный и начинать продавать с первого дня и подключать.

Да, да, просто, смотри, просто тоже не забудь, все, кто делает мастер-класс, уделите 20 минут, 10, посмотрите модуль по продажам,

где я про мастер-класс, у тебя должны быть

призы для первых, у тебя должен быть

розыгрыш чего-то там, консультация

с тобой личная, среди тех, кто купил.

Вот это все будет

сильно, как бы, то есть, если за 500

рублей они тебе покупают и похудение,

и еще ты им даешь

свой, я знаю, что-то там личное

или, ну, типа, условный фартук,

это, конечно же, будет, ну, взрывать

сильно.

Супер.

Смотри, и дальнейшую

логику дальше поведу, вообще, зачем я это

делаю, потому что я

в июле месяце хочу сделать второй

запуск вот моей вот этой программы

«Чистки по камням», которая

у меня была в мае, то есть там

вообще получился супер и продукт

и очень хорошие конверсии в продажу

с вебов. И как мне лучше

поступить уже в июле

месяце, получается, что у меня

с мастер-класса туда люди уже

пойдут, соответственно, они прогреты.

И мне хочется

масштабный запуск сделать, то есть

стоит ли уже идти в закуп рекламы

под июльский закуп.

В смысле, запуск.

Смотри, давай так, ответ.

Стоит без фанатизма.

У тебя очень большой потенциал в текущих.

Я хочу, чтобы ты сделал на текущей,

еще в высшей конверсии,

и по рилсам заманьячила.

То есть, типа, закупать у тебя нужно

только на...

Сделай хайповый рилс,

где ты ешь, и после тарелки

тебе вываливается камень.

я не знаю, что это такое, вот на него закупай.

То есть тебе нужно рекламу в своем стиле закупать.

На хайповый рилз, на что-то такое.

В этом случае я такой, окей.

Или чтобы другие блогеры репостили,

там, твой уникальный релиз.

Не делай экспертную рекламу, как у меня, не делай.

У тебя должно быть проще и дешевле.

У тебя, поэтому преимущество предо мной,

делай в своем стиле.

Да, я поняла, я поняла.

И именно на этот, короче, рилз закупать.

Да, да, да, попробуй, попробуй, да, конечно.

И где будет кодовое слово, пиши очищение, скину что-то.

Или пиши очищение, чтобы зарегистрировано на мастер-класс.

Что-то, ну, такое.

Вот в таком виде, да.

Ну, все, поняла.

И потом уже на них веб проводить и, ну, дальше по всем этим шагам.

Да, да.

Ну, все, понятно.

Спасибо.

Да, мастер-класс 3 дня, 3 дня продаешь, сильный оффер мастер-класса.

бонусы, бонусы, ну и все.

С оффером все окей.

Ну все, супер.

Сделай просто еще, парил сам, короче, Маша, хочется,

чтобы ты летом просто взорвала парил сам.

Просто, чтобы взорвала.

Прям вот хочется, чтобы ты, знаешь, плюс 100 тысяч подписчиков сделал.

Ты можешь.

И делай свои до-посли с воронкой.

Ну, то есть на уровне воронки, схемы и продукты ты уже проделал большую работу.

дальше дальше шаги более-менее уже понятно за маньяч по порил сам хочется чтобы ты свою супер

силу активизировала хорошо хорошо окей спасибо да давай будем делать только для маши хочется

взрыва рилсов максу ты просто не можешь выкладывать фотки до после с голыми женщинами с похудением она

может понимаешь поэтому у нее шансов набрать подписчику больше чем тебя ссоре до ксения

дублирую, как наконец-то запустить в себя свой прибыльный

проект за 1-3 месяца,

даже если ты не знаешь, в чем твоя уникальность.

Да, вот про уникальность супер.

Мне нравится запустить с нуля

за 1 месяц,

даже если ты не знаешь, в чем

уникальность. Да, классно.

И деверился услышал, начинал своих фоток.

Да, хорошо. Так, ребятки, я думаю,

тогда плюс-минус все поотвечал.

Не вижу тут

вопросов больше.

Если у кого-то что-то есть, невероятно,

кто-то забил, просто напишите мне в директ,

я сегодня вечером завтра гляну.

Вот.

Всем спасибо,

увидимся на следующем зуме по прогреву.

Всем пока.

