Ну что, я предлагаю начинать. У нас сегодня будет суперламповый эфир.

Давайте тогда пишите вопросы в чат.

Всем, кто сегодня онлайн, всем повезло.

Будем максимально подробно разбирать ваши вопросы.

Давайте начнем с темы, что такое контент-завод.

Если по-простому, контент-завод это когда у вас выстроены бизнес-процессы таким образом,

что постоянно регулярно выкладывается большой объем контента.

То есть, допустим, если вы занимаетесь рилсами,

если вы поставите себе стратегическую задачу,

задавите вопросы, как мне там следующие 3 месяца вырасти на 10 тысяч подписчиков,

то ответ, скорее всего, укроется в том, что вам нужно делать просто определенный объем контента.

И есть примеры ребят, которые, допустим, поставили себе стратегическую задачу

выкладывать по 7 рилсов в день, а это достаточно большой объем.

То есть для этого нужно организовать съемки, монтаж, саму выкладку.

Но на таком объеме контента аккаунт растет быстро.

И, соответственно, тут у вас тогда возникает следующий момент,

что у вас должна быть выстроена крепкая воронка для того, чтобы были продажи.

Это если коротко отвечать на этот вопрос.

Вера, привет, привет. Рад тебя видеть.

Так, да, здравствуйте.

Я тоже подключаюсь, будем сейчас вместе отвечать на разные вопросы.

Так, следующий у нас вопрос.

секунду эксперт в нишу бухгалтерии 1с работа в директе провели подскажите я лучше закупать

трафик для эксперта в ниши бухгалтерии 1с нужно ли записывать релсы нужно ли внедрять и как качественно

делать релсы нанимать сценариста вера давай подключись и потом я свое видение дам а ну если

честно у меня не было такой ниши поэтому я не могу прямо сказать вот что вот и как мы делали но мне

Мне кажется, было бы хорошо делать разные посевы в Телеграме.

Может быть, что-то связанное с Телеграмом,

мне кажется, могло бы заходить вот как-то больше,

ну, на мой взгляд.

Опишите немножко.

Вот смотрите, нам не хватает оффера, да?

То есть для кого вы продаете?

Это для действующих бухгалтеров или не для действующих?

Потому что чем шире аудитория, тем проще ее набирать.

Соответственно, нужно ли записывать релсы,

зависит от того, на кого вы продаете.

Так, и с нуля, и для действий.

Отлично.

То есть если идти через релсы, то нужны максимально широкие темы.

Потому что если вы будете заужаться и просто экспертный контент выдавать,

сейчас, к сожалению, на текущих реалиях рынка просто на экспертном контенте двигаться достаточно тяжело.

Нужно ли внедрять и как качественно делать релсы, нанимать сценариста?

Да, и внедрять нужно.

Если вы имеете в виду вопрос про автоматизацию, нейроаватары и так далее,

то тут как бы есть два, скажем так, подводных камня.

Вот так или иначе, нейроаватар можно сделать хорошо.

Но в любом случае он будет не настолько качественным,

чем вовлечение самого эксперта,

потому что пока на текущий момент нейросети не позволяют делать такой уровень видео,

чтобы полностью заменить эксперта.

Но как дополнение, допустим, вы один риал записываете на камеру,

остальное у вас нейроаватары, это суперсильно позволяет вам ускориться в количестве и объеме релсов.

Соответственно, нужно ли внедять и...

Да, ответ я бы внедрял, но как дополнение, потому что если вы, ну скажем так,

думаете, никогда еще до этого не сталкивались с опытом создания нейроаватаров и генерации релсов с помощью нейросетей,

то, скорее всего, первое качество этих релсов будет недостаточное для того, чтобы набирать много новой аудитории.

Вот это если вкратце.

Вера, я думаю, что это дополнит,

потому что у меня большой опыт

экспертом, связанным с искусственным интеллектом.

Да, я как раз, я продюсер-эксперта сейчас,

который, да, действительно продает

тему нейросетей, и вот у него

почти весь контент построен

через нейроватары, и действительно

где-то, может быть, это видно,

что это не совсем он, но где-то,

если люди прям не всматриваются,

то, мне кажется, они думают, что он сам

записывать весь этот контент.

Но тут, мне кажется, надо просто подумать,

какая стратегия для вас будет

самой быстрой. Потому что если это все с нуля,

наверное, раскачивать блог – это все равно

какая-то длинная-длинная дистанция.

Надо подумать, может быть, с кем-то

сделать совместный запуск. Может быть, у кого-то

есть аудитория, которая

может купить ваш продукт,

и было бы неплохо сделать с кем-то

совместный запуск, например. Или

закупить какую-то точечную рекламу,

наоборот, какую-то супер-узскую

тему в специальном телеграм-канале,

где сидят

тоже ваши потенциальные клиенты.

Я бы делала что-то такое, например,

что-то более быстрое, чтобы вытащить

деньги в моменте и потом реинвестировать их

в трафик и еще в какие-то другие истории.

Потому что если там качать блог,

релсы и так далее, там

скорее всего не будет отклика какое-то первое

время и потом просто будет выгорание

и как бы уже вы не будете

это делать так

энергично,

с таким энтузиазмом. И может быть

будет правильно, конечно же, блок качать,

потому что мы все равно делаем акцент на все активы,

и иметь несколько разных активов – это всегда очень приятно и хорошо.

Но мне кажется, если найти какой-то сейчас способ быстро получать деньги

через более быстрые воронки, что-то более конкретное,

мне кажется, стоит делать это все параллельно.

То есть вы параллельно потихонечку качаете блок,

ищите свой какой-то формат.

Вот, например, мой эксперт с нейроватарами,

он искал свой формат лет пять.

И до этого у него блок не рост,

потом он нашел свой формат,

который у него стал залетать,

и как бы и все пошло.

Поэтому вот найти именно то,

что будет классно залетать у вас,

мне кажется, вот это самая главная задача.

Ну, а параллельно надо же как-то делать деньги,

и вот я бы сфокусировалась,

может быть, посмотреть лекцию по Яндекс.Директу.

Может быть, тоже было бы неплохо.

Но я бы предложила бы сделать анализ аудитории,

понять вот, что сейчас у них самое больное,

и сделать прямо на эту тему,

может быть, какой-то платный мастер-класс или какой-то интенсив,

и вот просто зайти через рекламу и продать вот точечный интенсив.

Ну, вот какое-то такое у меня мнение.

Спасибо. Я еще дополню.

А вот у нас есть пример Зои, которая в прошлом летом завела абсолютно новый аккаунт,

хотя до этого у нее был блог, и она просто стратегически себе поставила задачу на него набирать аудиторию.

за год блок вырос она делала много экспериментов но никогда не теряла фокус внимания с этой задачей

у нее сейчас блок вырос до 20 или 30 тысяч подписчиков смысл в чем смысл в том что думайте

всегда наперед то есть на год вперед то есть насколько вам нужно прирастить объем аудитории

на какие суммы запусков вы хотите выйти не за так маленькая ремарка так идем дальше всем привет

Вопрос короткий. Сначала хотелось сказать большое спасибо за то, что были с нами, делились огромным опытом. Благодарим.

Сам вопрос. Ниша бьюти запас сезонного курса по обучению визажистов свадебному макияжу.

Первый раз внедрили анкету предзаписи. Мотивация через заполнение. Получите лучшие условия по продукту.

Доступ закрытый канал с полезным контентом. Приглашение на веб с презой курса и бонусами.

В целом собрали нормальное количество, но можно в скидку что-то еще посоветовать и для усиления мотивации анкету заполнять.

Четко было видно, что обычная регана веб, имя, телефон,

издается бьютикам легче, чем заполнение анкеты из 7 пунктов.

А напишите, пожалуйста, Виктор, сколько получилось собрать анкет на текущий момент,

и сколько еще будете собирать.

Потому что, по сути, ну вот, что бы я сделал, я бы проанализировал каздевы,

их в любом случае перед любым запуском нужно делать,

выделил самые острые темы,

и как дополнительный бонус, допустим,

который вы не обещали,

но это тоже будет либо в БД,

либо в закрытом канале,

точечно сделал акценты,

почему им стоит заполнить анкету сейчас.

Это как усиление,

потому что в целом вы как бы и бонус даете,

и лучшие условия по продукту,

плюс доступ в закрытый канал,

но тут достаточно много бонусов

для приглашения на веб, соответственно,

с презой курса и бонусами.

И ваша задача, смотрите, не просто анкету собрать,

а ваша задача максимально их в диалоге затянуть в директе.

Надеюсь, я ответил на вопрос.

Так, идем дальше.

Диана Ибрагина спрашивает.

Здравствуйте, подскажи.

Ну вот, если можно, маленький-маленький комментарий.

Я бы еще просто спросила.

Вот хорошо, как бы сбор регистрации идет отлично.

Тогда зачем нам вообще данные этой анкеты?

Как мы с ними работаем?

Может быть, это супер важно для отдела продаж,

потому что они потом звонят, уже изучив эту анкету,

и как бы они в контексте, и им проще закрывать людей на сделку, на бронь,

потому что они знают этот контекст.

Но, например, может быть, такое бывает иногда, что, действительно,

я помню, мы когда делали какие-то первые запуски очень много лет назад,

мы, может быть, собирали анкету, но с этими данными мы как-то особо не работали.

Мы посмотрели, такие, ну да, типа, вроде ЦА, но и всё, как бы.

Поэтому, может быть, если вы с этим работаете, на это и имеет смысл сделать акцент,

может быть, хорошо, если они лучше регистрируются просто,

то можно сделать какую-то типа анкету после, например,

сделать и регистрацию, где вы контакты собираете,

а потом, например, в чат-боте они проходят у вас какую-то сегментацию,

классификацию, или там же вы им предлагаете анкету заполнить

за какой-то дополнительный бонус.

Если, например, сейчас с данными из этой анкеты вы особо не работаете,

то, может быть, и не надо вам это, в принципе, пока.

А потом вы уже внедрите, когда вы выстроите вот систему,

вот как Егор предлагает выстраивать,

так, чтобы элемент анкеты тоже сразу работал, и эти смыслы шли на продажу, отделу продаж, в какой-то блок и так далее.

Мне кажется, об этом надо подумать вообще для чего.

И еще маленькая ремарка.

Из дополнения вопрос был, что еще добавить.

Еще нужно добавить ажиотаж.

То есть, если вы, допустим, один раз собирали анкету, вам нужно показать количество заполнений,

заполнений, какие классные люди там собираются, вы

можете прямо фильтры, какие-то дела показывать, там

запросы, что мы это будем разбирать в ПД, потому

что на ажиотаже у вас будет больше заполнений.

Так, идем дальше.

Скажите, пожалуйста, есть база тех, кто ранее интересовался

курсом?

У меня есть эксперт по закупам из Китая и продаж на

marketplace в Казахстане.

В каком случае делать платный МК и как приглашать базу

на него правильно?

Если не делали, лучше сначала делать бесплатный МК.

Если мы сделали лид-магнит в базе, тоже можно рассылать ссылку на лид-магнит.

Ну, я бы в каком, вот мое мнение, как бы я делал.

Я бы сначала, если вы уже записали лид-магнит,

делал рассылку с лид-магнитом.

Почему? Потому что это бесплатная польза,

на которой, как правило, вы можете собрать много реакций.

И дальше вы можете завязать диалоги по базе.

Тут сегментировал бы тех, кто покупал и не покупал.

дальше спрашивал, как у него сейчас обстановка, ты раньше интересовался темой маркетплейсов, закупом из Китая и так далее, и дальше бы уже предлагал бесплатный МК, если допустим по дате он там ближайшую неделю или 10 дней, то есть он первым окном продаж.

Делать ли бесплатный или платный, я бы делал платный.

Почему? Потому что платный за небольшую стоимость,

потому что платный показывает большую доходимость,

больше, выше конверсии в продаже.

И плюс, ну, скажем так, лид-магнит уже выступает таким бесплатным материалом,

то есть тут логично уже первым шагом это пригласить на МК.

Бесплатный веб я бы вообще оставлял на одно из последних окон,

если вы планируете его делать.

Потому что тут важно еще не перекормить пользу.

Поэтому я бы делал платным.

Опять же, так как вы до этого, допустим,

если не делали такие мастер-классы,

то вам в любом случае нужно пройти этот путь

и первый раз протестировать.

Вам ничего не мешает как раз на базе

точно это сделать.

Вот я бы по такой стратегии шел.

Вот мне кажется, что тут тоже можно делать

и такую тоже стратегию, но глобально.

Мне кажется, когда такие вопросы задают,

а нам в аккаунт отдела заботы пишут очень часто.

А вот как, а какая последовательность и так далее,

но как бы глобально, вот прям какой-то такой структуры нет,

нет каких-то прям жестких правил, что можно вот только так и никак иначе.

Надо все равно экспериментировать, вот как у вас заходит.

Но что сейчас бы хорошо работало, вот просто ставить как можно больше

разных продающих окон.

Тут бесплатно, тут платно, тут мастер-класс, тут марафон,

может быть, если у кого-то он работает.

тоже всё экспериментировать с этим.

И потом какой-то порядок вы выстраиваете для себя логичный,

насколько у вас по времени позволяет.

Вот я, например, на последнем запуске у нас был, наверное,

сначала какой-то просто бесплатный эфир,

там, где мы поднимаем тему, её обостряем,

что она нужна, например, какие-то изменения.

Вот там в сфере нейросетей произошли,

какой-то инструмент вышел, мы эту тему обострили.

Потом мы такие, окей, у нас есть вообще супер решение,

Есть примеры, как вообще можно с этой темой справляться,

как её внедрять.

Вот мы делаем платный мастер-класс, мы его продаём,

с классным ажиотажем делаем, потому что там всё новое,

то, о чём ещё никто не говорит.

Мы как бы максимально заостряем ажиотаж на этом,

продаём этот мастер-класс за деньги.

И после этого мы уже делаем какие-то платные мероприятия.

О, господи, делаем бесплатные мероприятия,

именно, может быть, тоже через какие-то лид-магниты

или какие-то бесплатные вебинары,

где мы уже пиарим максимально свой продукт, свой курс.

И там мы уже можем, например, добавить, что те, кто покупал мастер-класс,

если сейчас в этот день они покупают курс,

потом им этот мастер-класс засчитывается как-то бесплатно,

мы можем сделать возврат или дать еще какой-то дополнительный бонус.

Или те люди, которые мастер-класс до этого не купили,

но купят сейчас курс, получат мастер-класс бесплатно.

То есть можно разные комбинации делать,

в зависимости от того, как у вас в целом эта система смотрится.

То есть, мне кажется, вы сразу прописываете это все от начала и до конца,

потом думаете, как мне все эти этапы связать, чтобы это было логично,

как мне связать какие-то бонусы,

и так, чтобы как будто в одном запуске мы говорили про одно и то же,

просто с разных сторон, для тех, кто любит послушать бесплатно,

для тех, кто любит платно поучаствовать, что-то ручками сделать в течение часа-двух,

для людей какого-то третьего сегмента, которым нравится что-то еще.

Вот как бы я просто разные их пожелания, интересы и ресурсы учитываю,

по времени, сколько они готовы сидеть это смотреть,

готовы ли они сразу что-то, какую-то копеечку заплатить

и тут же сразу что-то сделать, попробовать так,

чтобы им понравилось, и потом они дальше с нами пошли.

В общем, мне кажется, надо просто эксперименты,

эксперименты.

У нас нет никакой четкой структуры,

мы просто придумываем идеи, накидываем их,

а потом думаем, как связать,

анализируем, что зашло, что не зашло,

потом просто в следующий запуск оставляем то,

что зашло, и как бы улучшаем то,

что не совсем получилось.

Да, опять же, вот смотрите, вы говорите,

Тут вопрос, что есть база тех, кто ранее интересовался курсом.

Вам ничего не мешает на этой базе предложить им идею прийти на платный мастер-класс и протестировать цену.

Опять же, через а-ля формат КСД вы просто сразу почувствуете отклик.

И когда вы точечно это делаете, понимаете, что у вас конверсия схлапывается,

тогда вы идете в запуск мастер-класс.

И еще в теме закупок из Китая и маркетплейса, там огромное количество темп,

так как много нюансов, можно придумать сами мастер-классы.

У вас этих ОГОН продаж может быть огромное количество в течение полугода.

Каждый раз под новым соусом с новой темой делать мастер-класс.

Если на вас один раз хорошо работает, вы поймете структуру,

вот у вас рабочая связка, как делать продажи.

Так, идем дальше.

Стоит делать отдельную страницу эксперта на рынке в КЗ,

там развивается рынок 1С, многие компании внедряют,

плюс там работает Target, Инст.

Если коротко, да, я бы делал отдельную страницу,

Почему? Потому что и на аккаунт казахстанский.

Почему? Потому что если вы...

Ну, на российский сложнее будет таргет запускать, скажем так.

Там есть свои тонкости.

На казахстанский, если вы его раскачаете,

вам будет гораздо проще с ним работать.

И действительно, почему не пользуются такой возможностью,

таргет в Казахстане вообще хорошо работает.

Поэтому я бы делал отдельно, да.

Да, Диана спрашивает.

Как правильно использовать ответственность КАЗДФ для наполнения обучения?

И для оффера, как вы понимаете, какой должен быть оффер.

Ну, если по-простому, ну, наверное, тут еще опыт насмотренцы играть,

но если по-простому, да, вот самая простая карта смыслов,

это боли, страхи, желания, возражения.

И, соответственно, оффер – это ответ на вопрос,

а какой результат получит человек при прохождении нашей программы.

А дальше к эксперту вопрос, типа, а какие шаги должен пройти человек

для того, чтобы вот такой результат получить.

соответственно желание там и страхи и боли мы берем из ксдр посмотрите если у вас такой вопрос вот часто

наблюдая такую ошибку вот вы допустим сделали ксдр у вас огромная карта смыслов там люди этот

сегмент вот ваша задача посидеть с этим и выбрать категории скажем так потому что вот этот этап

от сечения лишнего он супер важен потому что пока вы не сфокусируетесь у вас возникает такой

хаос, что кажется, что типа, ну,

про все, но тогда ваш оффер не будет попадать.

Тут нужно прям просто посидеть

и сказать, окей, вот это лишнее, вот это мы не можем

сделать, допустим, да, вот это, да, мы

супер можем сделать, тут будет классный результат.

Соответственно, вот так вот постепенно-постепенно

накидываю, сначала в сыром варианте, потом у вас

вырисуется точечный

оффер.

Ну, и плюс можно, например,

сделать какие-то, возможно, дополнительные

кастдевы, куда вы уже приходите

и, да, интервьюируете

людей, но при этом вы уже заранее заготовили

несколько офферов, и просто

можно у них спросить, что тебе лучше

откликается. Но это я так иногда делаю,

когда не могу сразу это сделать

самостоятельно, когда я, возможно,

не очень ориентируюсь в аудитории.

Я просто честно так аудитории говорю,

вы говорите, слушайте, ну я же не эксперт

в вашей нише, я не очень

понимаю, я не потенциальный клиент,

вот я это не очень чувствую,

но по результатам

исследований, вот у меня примерно такие офферы

получились, если можно, помогите,

подскажите, что из этого более вам

кажется как бы актуальным.

Я еще

понял, что вопрос Дианы, у нее

низший маркетплейс в Китае,

по офферу сразу, если подсказать,

вот у вас два сегмента, это первое

менеджеры, второй селлеры, да, действующие

менеджеры, соответственно, это профессия

с нуля, ну то есть условно

офферу в направлении, там,

станем менеджером по Китаю,

там, зарабатывать столько,

если на Казахстан, тенге,

если же вы для действующих селлеров то тут оффер должен звучать как словно разберем текущие ошибки

почему не вы получается выйти на такой-то оборот да сделаем раз два три четыре пять и в итоге у вас

будет там магазин который с растущей динамикой выручки и так далее то есть тут и желание у

фир первых хотят просто с нуля понять эту тему они сравнивают с другими продуктами обучения онлайн

и так далее тут вы продаете нишу что она классная а для селлеров соответственно тут больше упор на то

то, с какими сложностями они сталкиваются.

Там мало продаж или выбрали товар, он долго едет.

То есть вот эти все проблемы должны решаться.

На текущем потоке Максим сделал, у него было в апреле миллион рублей выручки.

Он наставничество продает каждый месяц.

Сейчас он за мае сделал 2,5, в июне 2 и еще сейчас продает июльскую группу.

У него ниша ВБ на рынке России.

Так, дальше вопрос.

А как вытащить деньги на данном этапе, чтобы реинвестировать?

По вопросу к бухгалтеру 1С.

Я могу сказать, как бы я действовал.

Самый простой способ вытащить деньги, это первая,

работа на ту базу, которая у вас есть, на ту лояльную аудиторию, которая есть,

и продавать на высокий чек.

То есть я бы задавался вопросом, а что я могу продать на высокий чек

той аудитории, которая у меня есть.

И все. И так вытащить деньги, чтобы было на что реинвестировать.

не вероятно если есть дополнение мне кажется нечего добавить это так и думаю да ну потому что

действительно каждый раз в дачу когда мы работаем с какими-то экспертами у которых супер маленький

аккаунт или охват или вот там у нас ученики на разных потоках менторства были с разными исходными

данными вот действительно что помогает дальше когда этот ресурс охватов очень маленький вот

действительно, что помогает выбрать очень правильно

продукт, который закрывает главную

проблему, которая вот прям

огромная больная боль,

но при этом надо придумать формат,

в котором вы будете это закрывать

за хороший чек. То, что если

там будет какой-то демпинг по цене,

там уже

нельзя будет на этом выехать никак.

Но глобально, вот я помню, на одном

из потоков, мне кажется, на первом потоке

менторства у Егора, который я вела,

у меня была девочка, которая типа

40-45 охватов

в сторис просмотры,

и она там сделала 2 миллиона рублей.

Ну, просто потому что у нее чек был очень хороший.

Вот, поэтому, мне кажется,

надо пробовать, надо тестировать

и просто вообще посмотреть у конкурентов,

а что вот другие люди продают

мои ниши за больший чек. Вот какие у меня вообще

есть опции.

Ну, опять же,

пример за лайт тоже. Они продавали на высокий чек

у них аккаунт 3200,

по-моему, подписчиков был. На прошлых эфирах

вопрос-ответ она рассказывала свой кейс.

И охваты в сторис 22 или 23 были.

Они просто прошлись по всем, кто был на их аккаунте

и сделали продаж на 15 или 16 миллионов рублей

с высоким чеком.

То есть тут вопрос в том, чтобы сегментировать вашу цельную.

Так, Екатерина спрашивает,

сейчас готовлюсь к запуску эксперта по медийности,

обучению спикеров, продаж на флайнах мероприятиях.

Я же всегда делаю запуски через платный мастер-класс,

уже знаю, когда делаю что-то, добавлю из того, что делать,

но по расчетам вид что через анкеты при записи тоже очень хороший конверсии продажи как не совместить

оба этих окна до 20 сентября сейчас пару недель идет на подготовку к сдавы анализ для чтобы аудиторию

ввести в контекст думаю затем сразу предложить заполнить анкеты потому что начинать греть кмк

и параллельно прогревать в отдельном канале тех кто заполнит анкету так будет кисть в речь

ставлю до недельным прогрев к фланг мероприятия планируем 14 сентября с него тоже будем продавать

с новым продуктом потом неделю на продаже блоги и попасть а вот после мероприятия тоже дома логично

дать инкету предзаписи сразу же обработать верно ли я мыслю ну я бы разводил эти окна продаж то есть

как бы действовала я мастер-класс сам по себе полноценное окно продаж я бы сначала горел чисто

на него для того, чтобы фокус внимания

аудитории не размывать, а потом уже после

мастер-класса играл на анкету

и, соответственно, продавал

в блоге. Я бы по такому

в целом, как бы по действиям все окей,

только порядок я бы сначала провел

мастер-класс, тем более, если у вас есть

уверенность, есть опыт в том, что он сработает,

соответственно, уже с этого вы

соберете денег, и плюс у вас

будет возможность после того, как вы

провели мастер-класс, показывать этот

ажиотаж в основном блоге

и, соответственно, подогревать тех, кто еще не шел в вашу программу,

еще не заполнил анкету.

Я бы действовал там.

По поводу оффлайна, да.

Вот оффлайны, кстати, показывают очень хорошие конверсии в продажу,

поэтому прямо на оффлайне после него я бы сразу собирал какую-то анкету.

Ну и плюс, у вас такая ниша, что это медийность, это эксперт, который учит других спикеров, то есть глобально, мне кажется, самое лучшее и продвижение для вас в том числе, это какие-то совместные прямые эфиры с разными людьми, там, где ваш эксперт будет максимально раскрываться как личность, как человек, как спикер, чтобы другие люди на него смотрели и говорили, что вау, я хочу быть вот как он.

Поэтому я бы максимально делала такие разные коллаборации, где есть эфиры, где он говорит что-то в камеру, где он как-то себя раскрывает. И при этом надо подумать тоже, какие у вас есть сегменты. Может быть, не все продающие мероприятия подходят под все сегменты.

Потому что это часто бывает, что мы учим спикеров, но при этом они хотят быть спикерами для разных задач, и, может быть, у вас будет один мастер-класс, например, для спикеров, которые хотят как-то в своем блоге лучше развиваться, стать экспертами, которые более уверенно говорят на камеру или что-то еще, а другие, например, просто хотят как-то лучше делать презентации в офисе и так далее.

Я не знаю, может быть, у вас вариация ваших сегментов гораздо шире, чем мы думаем, и поэтому стоит совсем сильно развести эти продающие мероприятия и сделать, может быть, для разных сегментов свои мероприятия.

А если у вас что-то, какой-то общий, какая-то одна цель или одна проблема, можно вполне себе и объединить какие-то мероприятия для одних сегментов.

Мне кажется, такие какие-то у меня мысли.

Вообще, я эту нишу очень люблю.

Мне кажется, она очень интересная.

И вы столько всего можете делать с помощью прямых эфиров.

Столько можно коллабораций,

можно даже особо никакую рекламу текстовую не закупать.

Вот столько эфиров.

Покупайте себе на продвижение.

Вообще, можете так к любому мастер-классу греть

просто через совместные прямые эфиры

с разными интересными блогерами, людьми,

с кем у вас есть похожая аудитория по ценностям.

Вот мне кажется, и все будет отлично.

Супер. Вот еще почему...

Маленький нюанс, почему я рекомендую сначала сделать мастер-класс,

потому что у вас есть в этом опыт.

И вам просто проще будет двигаться по запуску,

будет спокойнее, чисто морально.

То есть вы его проведете, соберете деньги, соответственно,

и дальше уже по плану.

Так, Виктор пишет, заводили общение в директе через анкету,

делали к сане супер плюс обширный ксд получился отлично все данные обработали спасибо пожалуйста

так мне знакомые блогера аудитория 130 40 в инсте т.г. 25 к охват и 20 25 все аудитория набрала

больше года назад на рюсах по теме юмора успешно продали рекламу с потолком 150 200 к в месяц сейчас

доход падает а запуске делать не хочет потому что боится что пропадет лояльность плюс нет экспертности

никакой. Подскажите, стоит ли

делать оффер на запуск, если да, так как

они сейчас идут больше для такой аудитории,

можно как-то рассчитать возможную сумму после

запуска. Я думаю, что 3-5

миллионов запуска ее приубедили бы.

Реально ли вообще на таких охватах

сделать на такую сумму запуск, если

пригласить твердого эксперта?

Я,

давай я честно отвечу, да, что

я бы не делал запуск.

Почему? Потому что

юмор, очень широкая

аудитория и когда на тему юмора

приходит. То есть есть очень много

допустим специалистов, там стендапера,

которые набирают аудиторию и потом

опять же не зарабатывают, потому что

аудитория пришла на юмор. То есть как

монетизировать эту аудиторию непонятно.

То, что будет сложно, могу сразу сказать.

Опять же маркеры, да,

почему будет сложно, вот

исходя из текста. Успешно продает

рекламу с потолком 150-200.

На таких хватах, на таком аккаунте

как бы, если бы аудитория

покупал, то можно смело ставить чек больше

и она бы зарабатывала на 500 миллион

точно. Второе.

Эксперт не хочет делать запуски,

потому что боится, что

упадет лояльность аудитории. Вопрос.

А зачем ей тогда лояльность аудитории,

если она не хочет

зарабатывать деньги?

Если ей просто нравится вести контент и

как бы, ну, веселить

скажем так людей, окей,

это совершенно нормально. Просто

так как у нее нет запроса на масштабирование,

то вы ее вряд ли переубедите тем, что типа заработаете больше денег.

И третий момент, нет экспертности.

И это скорее самое главное, потому что когда нет экспертности,

вам очень сложно будет убеждать холодных людей,

которые пришли на тему юмора, почему им стоит зайти на ваш продукт.

Пригласить твердого эксперта.

Тут экспериментально, как правило, у него на прогреве

будут падать охваты точно, плюс нужно погрузить в контекст твердого эксперта,

то есть партнерские запуски они делаются, они приносят хороший доход,

но их делать это сложнее, чем на экспертном аккаунте,

и поэтому переубеждать я бы не стал, честно, это моя позиция.

Ну, я поддерживаю позицию Миля,

Ну, вот если вы действительно хотите просто протестировать и убедиться,

что, может быть, вы захотите просто попробовать,

и вдруг что-то сработает, какую нишу выбрать.

Мне кажется, самая большая экспертность этого блогера в том,

что так быстро она набрала столько подписчиков на рилсах.

Поэтому, мне кажется, это была бы какая-то такая тема для запуска.

Типа, как набрать подписчиков на каком-то там, типа, легком контенте.

Потому что есть же очень разные блогеры,

есть экспертные блоги,

которые прям продают,

типа, как развивать экспертные блоги, да,

как зарабатывать на каких-то там

серьёзных рилсах,

на каком-то серьёзном контенте.

У вас, может быть, наоборот,

типа, как сделать лайф-блог,

как сделать какой-то такой

лёгкий, интересный блог

и быстро на этом выйти на хорошие охваты,

чтобы просто продавать рекламу.

Вот.

Как бы вот такую я экспертность вижу,

почему нет, может быть, и попробовать.

Глобально, как мы выбираем вообще идти в запуск или нет,

потому что мы же особо никогда не знаем это наперёд,

если, например, даже у блогера не было каких-то предыдущих запусков,

то я просто захожу, и мы запускаем, условно, какой-то опрос или анкету,

просто анализация, и там добавьте список вопросов о том,

что было бы тебе интересно вести свой блог, а что тебе нравится,

хочешь ли ты купить у этого эксперта какой-то продукт по теме рилс,

по теме набора аудитории,

и вы просто посмотрите на результаты в анкете,

и сразу все станет понятно,

вообще стоит ли дальше что-то пытаться продавать и делать или нет.

Вот как-то так, мне кажется.

Ну, так в любой нише, мне кажется, ты тоже со мной согласишься.

Потому что иногда бывает, что какой-то эксперт,

там, типа, 100 тысяч подписчиков,

и ты приходишь, там вообще никто не хочет покупать,

и денег у них нет,

Мы делаем быстрые тесты,

мы либо подтверждаем, что мы идем

в эту историю, продолжаем запуск,

либо мы просто смотрим на отклик

и понимаем, что у этого отклика нет.

Поэтому можно просто

попробовать, это супербыстро на самом деле

происходит. Может быть, за неделю

вы можете собрать эту анкету, запустить это в сторис,

посмотреть на отклик.

Вот как бы все.

Потом сделайте свои выводы.

И потом, как бы,

тоже еще другой вопрос,

какие заработки через запуски

устроит, может быть, там миллион-два

и этого будет вполне себе достаточно.

Мне кажется, на таком блоге сделать, условно,

миллион на неплохом чеке,

ну, не суперсложно было бы.

Вот.

Как-то так.

Так, супер. Я абсолютно

согласен. И плюс, я бы еще подумал,

просто, может быть, в окружении

есть эксперт с меньшими охватами,

да, то есть вопрос вообще не в охват,

но с вовлеченной лояльной аудиторией

и с твердой экспертностью.

Вот эти два фактора, они намного важнее охвата.

Так, Диана, плюс дополнение к вопросу, какую можно взять широкую тему для продаж на Каспии,

закупки из Китая, насколько тема должна быть широкая, заработок сидя дома.

Ну, тема должна быть широкая.

Ну, условно, как она должна звучать, как в 25-м году выйти на Каспии,

зарабатывать 20-ти тысяч тенге, занимаясь закупками из Китая.

Вот примерно такая тема должна быть.

Надеюсь, я ответил на вопрос.

Так.

Женис спрашивает.

Как в конце лид-магнида лучше призывать на анкету,

а когда лучше на консультацию разбора?

Смотрю, Егора, новый ЛМ на разбор и призывается старый на анкету.

А я не знаю, как лучше в моем случае.

Женис, нам нужны вводные данные.

Тут зависит от того, смотрите, разборы, это больше профессионализированная продажа.

То есть если у вас продает эксперт или у вас есть внутреннее дело диагностов,

тогда я бы делал призыв на разборы.

Если же, соответственно, у вас, и причем у вас там небольшие активы, скажем так, да,

если же у вас достаточно большие активы,

и условно экспертам не вывезет такое количество созвонов, да,

либо диагност у вас, к примеру, один, тогда бы я делал призыв на анкету.

опирался на то какие у вас сейчас охваты и по предыдущему опыту какой общий процент заполнением

был тогда есть вера что дополн также не диана благодарит пожалуйста также нет

пугать людей в козык дым буду писать звонить тело по российским номерами переживаю насчет

этого я бы взял казахстанский мира и пару человек хотя бы в деле продаж чтобы были

которые могут прям к это важный момент реально при работе на рынке казахстана

так екатерина спрашивает имя вера спасибо огромных раздуманным тем чтобы расшириться

не только в сторону действиями на продаж через поступление в том числе через онлайн выступление

супер лично так же не спрашивай гуреком до проводить эфиры раз неделю в инст если не

хватает лайфстайла прогреве о чем можно эти эфиры проводите какую подводку сделать к эфиру чтобы

пришли джениса напишите какая ниша у вас потому что к обсуждали только схема а ниша не понятно

соответственно туда можно будет какие-то темы на генерить она все спрашивает добрый день моим

проблем то в той влоде очень большим количеством знаний но не могу найти нового эксперта на запуске

стидинки снижай косметологии на оффлайн обучение миллион семьсот семьдесят на хватах тысячи тысячи

пятьсот сейчас еще эксперт с охватами от 800 тысячи но результатов руки опускать никого не

интересную кейс на работу скрыть просто как бы вы сейчас поступили искать эксперты поменьше 3500

работать с небольшими наращивать опыт или уже продолжать бить ту же точку с поиском 1000 все

чтобы делали в моей ситуации посоветуйте ваш топ-3 способа поиска эксперта на двое наверное

сначала отвечу первое это по типу знакомым по всем плюс предыдущим экспертом пообщаться

спросить нет ли у него кто-то знакомых кто хочет запуститься второе охваты 800 тысячи или 300 500

вообще не важно то есть это примерно одного уровня на самом деле охват и гораздо важнее вовлеченность

потому что запуск на 3 миллиона с нормальным чеком на 300 500 вообще можно спокойно сделать то есть

перебить тот результат который был миллион семьсот семьдесят прошло есть вовлеченные эксперты которым

они не понимают, скажем так, точечные классные схемы продаж, которые у вас сейчас на текущий момент есть.

Вот, поэтому я бы на это вообще не ориентировался, а создавал широкую воронку для того, чтобы вы могли пообщаться с большим количеством экспертов.

Второй способ, который Егор рекомендовал в уроке, это платные консультации.

То есть, когда вы приходите к эксперту, платите ему за консультацию,

но в итоге вы продаете себя и работаете с ним,

тогда у него меньше сопротивления, что вы в холодную, допустим, делаете рассылки.

Ну и третий способ, я бы, наверное, посоветовал.

Есть посредники, скажем так, которые помогают найти экспертов.

Вот, я бы поискал посредников, которые просто либо за процент,

либо за фиксу будут вам постоянно давать новых лидов на эксперты.

новых экспертов и приводить на созвоны.

Ну, соответственно, к созвону вам нужно очень сильно подготовиться.

То есть недостаточно того, чтобы показать один кейс,

вам нужно условно сделать ему аудит.

То есть с учетом тех материалов, которые у вас есть сейчас уже, да,

можно сделать супер классный аудит,

где эксперт недозарабатывает,

и как вы могли бы с этим ему помочь.

Так, вроде топ-3 привел.

Но глобально вообще хочется вас как-то поддержать,

потому что мы сами же тоже продюсеры,

мы понимаем, как это сложно.

Я помню, как это было сложно вообще какого-то первого эксперта найти, второго.

Я помню, я также писала,

хотя после, наверное, первого запуска ко мне пошли какие-то рекомендации,

даже неплохие блогеры.

Но я им говорю, типа, ты точно хочешь со мной работать?

У меня же кейсы вот такие, маленькие,

там же совсем охваты небольшие, выручки небольшие.

Ну вот я помню, что мне сказали, что мне как бы сказали, как обратную связь, что на меня сильно повлияло.

Мне сказали, что нам не важно, какие там у тебя результаты кейсы, как бы мы видим тебя, что ты классный человек, мы хотим с тобой работать, мы чувствуем, что вот именно ты нам нужна в наш проект.

Поэтому я бы подумала, может быть, над каким-то нетворкингом, где вы сможете проявиться как человек, как какой-то человек, у которого горят глаза, который хочет делать запуски, что это не просто заработок денег для вас, что вы реально хотите войти в такой глубокий, интересный контакт с экспертом, выстроить ему классный продукт, помочь ему развиваться, масштабироваться, что вот вы горите этим делом.

Мне кажется, когда другие люди будут в этом контексте,

как бы они дальше вас сами будут рекомендовать,

будут говорить, что вот Анастасия,

очень классная девушка,

очень у неё горят глаза,

типа попробуйте, созвонитесь и так далее.

Вот это, мне кажется, 100% так и работает.

Мне кажется, просто надо расширять

тоже какие-то свои связи.

Вот у меня никогда в жизни,

потом не искала сама экспертов,

у меня всё приходит по рекомендации,

в этом как бы моя тоже слабая зона,

надо, конечно, качать личный бренд.

Вот мы с Эмилием постоянно об этом говорим,

что как бы у нас так много разных проектов,

но мы ни один из проектов, условно,

сами по себе не привели к себе.

В основном это реально какие-то рекомендации.

Но вот как бы для себя я делаю вывод,

что как бы на будущее надо заниматься личным брендом,

просто чтобы даже выборка проектов,

экспертов была шире.

Вот, и если у вас есть на это время энергия,

вам нравится вести свой какой-то блог,

я бы тоже начинала в эту историю на вашем месте идти,

потому что я сама себе это говорю каждый день.

Но глобально надо просто подумать, а где сидят мои потенциальные эксперты, на какие конференции они ходят.

Вот я последнего своего эксперта нашла офлайн.

Я организовала лекцию по запускам, он пришёл на лекцию, что-то её посмотрел,

и потом мне написал, давай с тобой встретимся на кофе, что-то, обсудим сотрудничество.

И вы можете просто подумать, на какие мастер-классы они ходят, на какие конференции.

Я просто живу в Аргентине, у нас есть, например, какие-то конференции по нейросетям,

по онлайн-продажам, по Инстаграму.

Я просто понимаю, что мои потенциальные клиенты ходят туда,

и я тоже туда хожу.

Если вы живете в каком-то другом городе,

надо тоже найти такие мероприятия,

где вы сможете оффлайн раскрыться,

потому что, мне кажется, к тебе доверия больше,

если ты не просто какая-то девушка из интернета,

которая делает массовую рассылку.

А если ты просто как-то лично подошла,

ты хорошо выглядишь, ты на хорошей энергии,

ты в чем-то шаришь,

может быть, ты сразу дашь какой-то совет,

и так можешь закрыть проект на работу.

Это один из вариантов.

Потом второй, как бы ты уже прошла обучение Егора.

Вот сейчас менторство заканчивается.

Все лекции вышли.

Ты можешь как бы заходить через Егора.

У меня на этом потоке, у той же училась девушка,

которая продюсер, она зашла без эксперта.

И вот в течение менторства она нашла себе трёх разных экспертов,

три разных проекта.

Ну вот она заходила через Егора,

через свои какие-то личные данные, личные ресурсы.

хотя там тоже, возможно, результатов не было супербольших,

но глобально она смогла раскрыться как человек, как личность,

и подкрепить это ещё экспертностью Егора так,

что как бы с ней согласились работать и сотрудничать.

Вот поэтому, мне кажется, надо тоже об этом подумать,

где можно найти людей, которые, например, уже подписаны на Егора,

может быть, в его блоге, которые оставляют какие-то комментарии,

но они эксперты, но они, например, у Егора не учились,

но им было бы приятно и интересно

по взаимодействию с продюсером,

который уже внутри его контекста,

внутри его системы и шарит в этой теме.

Поэтому вот как-то так.

И просто напишите, у нас же есть отдел заботы,

напишите мне в отдел заботы,

я вам скину, у меня есть такая табличка

по поиску эксперта.

Её обычно продюсеры дают своим ассистентам,

ну или сами заполняют.

Там есть список ниш вы выбираете,

какие ниши вы хотите.

Там есть список телеграм-каналов, где можно найти себе эксперта.

И просто что мы делаем?

Мы делаем такой список.

У меня часто же учатся какие-то продюсеры в группах наставничества Егора.

И вот там иногда реально сложно найти какой-то проект.

Поэтому надо просто структурировать свои мысли вообще.

Какой проект я хочу?

Какую нишу я хочу?

Потом мы просто подбираем этих экспертов из Инстаграма и выстраиваем с ними долгую связь.

Вот как Егор учит в одной из своих лекций.

так, чтобы начинать им что-то отвечать на сториз.

Но глобально, если я просто подпишусь,

я обо всех забуду и никогда

больше эти страницы не найду. Поэтому я

делаю просто табличку, где у меня все в ряд

выстроены все эти ники. И я знаю, что

я там раз в неделю захожу и какую-то

реакцию ставлю на все эти

какие-то их сториз, на какие-то

их сообщения. Отвечаю что-то им

пишу, и как бы у нас появляется контекст

взаимодействия. И потом я вообще

смотрю сториз этих людей. Может быть,

потом я сама отсеиваю, потому что мне они по

ценностей мне подходит, и как бы мой список сужается.

И я это делаю, наверное, в течение двух недель,

и после этого я уже кому-то пишу сообщения.

Более личные, что вот я продюсер, мне, в принципе, у вас там всё понравилось,

было бы интересно созвониться, пообщаться.

А ещё я проходила курс там у Пырикова, давайте пообщаемся,

и как бы я дальше собираю базовую информацию,

которая мне нужна для первого созвона.

Вот как Эмиль сказал, что это очень важно подготовиться,

прийти сразу вот по системе Егора,

посчитать декомпозицию, показать потенциал

и как бы показать эксперту точку B,

в которую он сможет прийти вместе с вами.

Вот как мы клиентам же тоже продаем через точку B.

И вот так же эксперту надо нарисовать вот это будущее,

где у него будет ажиотаж на его продукт,

где у него будет меньше геморрой с какими-то процессами.

И много разных нюансов, которые вы как бы готовы от себя дать.

Вот как-то так.

Sorry, что было долго.

Я люблю просто тему.

Всё отлично.

мне кажется, мы супер истерпывающий ответ дали.

Самое главное

не опускать руки.

Эксперт точно найдется.

Да, поэтому вы все делаете правильно,

не надо отчаиваться, надо просто максимально,

вот если ты дома сидишь, ничего не происходит,

надо делать исходящие действия,

и рано или поздно что-то придет.

Так, Екатерина спрашивает, что в работу заходит

эксперт по похудению после запуска

с несколькими продюсерами? Хорошие активы, но продаж нет.

Лучше, что она пишет.

Я транслирую, что можно есть все, они от плохих продуктов.

Им это очень нравится, что не надо диета, не подписываются, приходят на интенсив.

Я там раскрываю суть метода, что есть тарелка, что вкусная еда помогает насыщаться,

а значит будете худеть без срывов, бла-бла, что дала вам только 10% знаний, пока надо идти на руль.

И как будто им кажется, что они все поняли, зачем им платить за курс, если можно есть все, они все поняли.

Не понимаю, как донести ценность того, что я даю на курсе.

конечно, будем проводить каст-девы.

Может, подскажете, в каком направлении двигаться.

Ну, смотрите, тут я вижу две проблемы.

Первая, либо у вас интенсив слишком много пользы,

реально, и мало продающие знания.

Потому что если это одна фраза говорится,

что я вам дала только 10% знаний,

этого недостаточно.

И опять же, смотрите, похудение.

Тут вопрос в том, чтобы еще погрузить человека в боль,

потому что очень много.

Те, кто пробовал, но у них не получилось.

нужно объяснить, почему у них не получалось.

И опять же, следующий момент,

вам вы, скорее всего, не доносите мысль,

почему у них самостоятельно не получится,

и почему им нужно идти на курс,

где будет общий чат, где будет поддержка, мотивация,

будет куратор, который будет сопровождать вас,

поможет вам не слиться.

Вот этого в продающей части, скорее всего, не хватает.

И следующий момент, это кейсы и то,

как сам эксперт выглядит.

по описанию непонятно эксперт сам должен быть результат то есть она должна выглядеть хорошо

это первое и второе это в похудении всегда очень хорошо работают кейсы я на прошлом потоке я уже

запускала курсы по похудению на рынок кыргызстан они сделали 12 миллионов рублей у них были кесси

где девушки худеют на 20 килограмм на 30 на 40 и там просто трансформация до после невероятная

и на это люди тут и соответственно подумать еще сторону того что вы демонстрируете в кейсах потому

что мало рассказать про метод надо показать еще наглядно в нише похудение как он почему он сработал

здесь ответил на вопрос идем дальше где взять анкету чтобы проверить откликами на анкету для

анализа или коздая и 2 вопрос кубе сейчас актуальна менту есть формат как это как делать по второму

не подскажу сам круги не делал честно могу сказать где взять анкету чтобы проверить отклик можно на

самом деле можно анкету и анализа аудитории закинуть и дальше с людьми еще пообщаться кто

заполнял это пригласить их на ксд не обязательно отдельно анкеты делать вот соответственно хоть

по той хоть по той можно проверить отклик но вы тоже можете написать вот нам в отдел заботы я

какие-то примеры могу просто отправить ну как какие у меня есть вот именно для анализа циа какие

типа, есть у меня готовые анкеты, просто напишите

вопрос, я вам скину.

Мне кажется, просто идут

вопросы в самой насмотренности,

типа, чё, как они выглядят.

Тут был этот вопрос

еще к тому, что

большие активы у блогера, там, 25-30

тысяч хватает, ну, условно,

если у вас заполняет, там, 50 человек анкету,

то это низкая вовлеченность.

Вот.

Нормальная вовлеченность,

пример могу привести никогда похудение запускали нас охвата были там 5000 stories на заполнение

анкеты причем без бонусов было порядка 250 от 250 до 320 это просто анакет таким количеством

человек уже можно работать так идем дальше же не спрашивает можно ли лампка c продавать 3 парни

дорогой или мастер-класс.

Женис,

ну, я бы так не делал.

Объясню почему. Потому что

как бы

можно ли продавать? Можно.

Но вот этот путь,

он удлиняется. То есть я бы

сосредоточился лучше на том, а какие

смыслы вам нужно донести для того, чтобы

продать ваш флагман с нормальным чеком.

Потому что, ну, часто

наблюдая ситуацию, есть такая история, что

кажется, типа я создам вот репайр,

а потом у меня, типа, люди купят флагман.

И тут две ошибки самые частые.

Первое, Tripwire настолько полезный, что флагман не покупают,

соответственно, конверсии ломаются.

Второе, Tripwire сделан плохо, и люди и Tripwire не покупают,

а время потрачено на разработку всей этой воронки.

Правило, это достаточно длительный промежуток времени.

Для того, чтобы вот с такой ситуацией не столкнуться там с разочарованием,

что нет денег, лучше сосредоточиться на том, чтобы не учиться продавать флагман.

Я бы в таком порядке шел.

И флагман можно, если

лимонита продавать. То есть в этом

нет проблем.

Вера, может быть, у тебя есть

какие-то еще идеи?

На самом деле добавить нечего, но

мне кажется, сейчас какой-то больше

акцент у всех идет на литмагниты

в формате

видео. То есть я помню

достаточно... Я не знаю, я сейчас особо

не делаю какие-то литмагниты

в виде файликов,

но я помню, что раньше этого

было очень много. Вот сейчас у меня в основном все

литмагниты, это какие-то записи

или какие-то вот

видеонарезки, какие-то секретные

видео. Вот в основном вот всё такое у меня

пока.

Вот, поэтому, может быть,

если у вас какое-то видео,

например, если вы ведёте YouTube

или вы хотите это в Reels

закинуть, и там

чтобы через

какое-то видео подвести

к какому-то мастер-классу,

почему нет, можно попробовать.

Так, идем дальше.

А как сделать аудит эксперту, на что обратить внимание?

Мне кажется, самое важное, это кейсы, мне кажется.

Потому что все, что мы можем от себя подтянуть,

как продюсер, мы как бы это сделаем,

но кейсы я за эксперта не наработаю, условно.

Вот самое главное, мне кажется, кейсы очень классные,

которые продают, и вот чтобы аудитория откликалась,

чтобы она была не мёртвой.

Мне кажется, вот это прям основное,

потому что если кейсы хорошие,

а аудитория мёртвая так не работает,

если аудитория живая, а кейсов нет,

то надо время их наработать.

Да, я бы ещё обращал внимание на то,

действительно ли соответствуют те охваты заявленным.

Часто из истории, когда говорят,

у меня 10 тысяч охват,

по факту это одна история,

с которой была 3 месяца назад,

и то какой-нибудь развод или наоборот свадьба.

И, короче, по факту на запуске будут средние охваты ниже.

И второе, обязательно про опыт предыдущих запусков спросить.

Очень важный момент.

И спросить, почему, как сам эксперт считает, почему там не получилось.

Потому что если условно, ну тут можно сразу заранее тревожные звоночки узнать.

Если эксперт говорит, что у меня продюсер был стрёмный,

ты ничего не сделал, короче, а я там суперкрутой эксперт и так далее,

то, скорее всего, вы окажетесь очередным продюсером,

которые почему-то там ничего не сделали.

Но это просто вот человеческий, скажем так, фактор,

и тут внимательно нужно послушать эксперта.

Вот, а если и плюс порасспрашивать про запуск,

если был предыдущий опыт, соответственно,

какие были окна продаж, что делали,

как звучал оффер продукта,

сколько аудитории собрали,

замерить конверсии,

и потом прям разложить схему,

что вот здесь, вот здесь, вот здесь, вот здесь, вот здесь,

можно было дожать,

здесь можно на такую сумму рассчитывать,

здесь на такую,

соответственно, оффер я бы докрутил вот так, вот так,

Так вы максимально проявите себя как эксперт.

Так, идем дальше.

Как вообще сразу двух экспертов запускать?

У меня хорошо получается работать с одним экспертом,

пробовала сразу четырех запускать,

получается не тут, не там, ничего не успеваю.

Сейчас опять беру двоих одновременно и боюсь снова уйти в загруз.

Делегирование сложно пока дается.

Я только договорюсь только за процент сапожка.

Ассистент, а на условиях сначала поработаю,

потом оплата вряд ли можно найти.

Ну, на самом деле, ассистенту можно дать, во-первых, тестовую неделю,

и потом вы все равно раз в две недели платите,

либо как договаривайтесь, то есть ассистент не проблема.

Второе, как делать сразу двух экспертов?

Ну, четырех, да, в одного тяжеловато, но двух можно спокойно тянуть.

Ну, то есть, вопрос в том, какое количество,

как у вас распределены обязанности, скорее всего, с экспертом, да,

нет ли вас такой ситуации что вы все сделать самостоятельно за него что должно быть четко

разграничение зон ответственности когда она есть тогда двух экспертов я не вижу проблем и опять же

для удобства вы можете развести окна продаж чтобы вам не делать в один в один день два веба и не

присутствует на них одновременно на такой тоже опыт был и на четырех вебах одновременно но это

конечно голова пухнет а так в целом ну стратегически потом нанимать прочитали

ассистенты которые будут вас разгружать вот это если коротко так идем дальше

завтра сепсида супер напишите еще кто идет на выпускной

это личный проект с годовой выручкой от 50 100 миллионов у меня на этом потоке ребята сделали

за три месяца получается 62 миллиона отдельный конкретно проект на 100 миллионов нет такого нет

ну нет у нас есть какие-то ученики да действительно у которых погода

набирается 50 больше точно не кажется больше

так нас всегда там дочку дело а так что тут пошло общение географии

так дальше вопрос ко мне я вижу сколько еще буду на связи в аккаунте отдела заботы вот мы

мы вообще официально там до завтрашнего дня до конца выпускного до 22 числа включительно вот

поэтому если у вас есть какие-то вопросы ну вот просто напишите не откладывать мы на связи

так ольга спрашивает я буду так вон спрамилим или ты будешь от и будешь на выпускном я очень

завидую я всем очень завидую кто будет на выпускном я так далеко живу я раньше жила в

азии сейчас в аргентине я никак не могу доехать уже четыре года поэтому я очень за всех рада что

то вы все идете.

Так, я думаю,

Егор еще оффлайн-мероприятие

будет делать.

Надеюсь, в Аргентине.

Так, я эксперт, обучаю действующих

бухгалтеров, инфобизнесом занимаюсь седьмой

год, раньше работала с продюсером,

также сама была в роли продюсера.

Моя слабая зона трафика. Сейчас хочу двигаться самостоятельно,

как считаете, сколько

эксперту нужен продюсер.

Влада, тут все зависит

от вашего,

От ваших активов, скажем так, и количества задач, плюс вы групповой формат запускаете или индивидуальный.

Смотрите, давайте я сразу исключу историю, которая часто бывает.

Если вы хотите продюсера, который сделает за вас, такого не бывает вообще в целом на рынке.

То есть без вашего включения продаж будет намного меньше.

если же вы хотите как бы себе полноценного партнера который будет помогать вам масштабируется и

стратегически наращивать ваши активы до масштабировать запуске тогда я бы рассматривал все зависит от

того какие суммы вас сейчас запусков да и каким целям вы хотите прийти и и опять же если ваша слабая

зона трафик но подрядчиков можно найти легко база подрядчиков есть тут вопрос скорее воронки

продуманной до соответственно просто воронки это вопрос продаж если у вас продажи выстроены вы

умеете на небольших активов хорошо продавать тогда как бы прямая дорога к может ступирование а если

у вас момент продаж страдает то ну вряд ли продюсер вам его выпрыгнет скажем так если вы не будете

включаться в этот процесс то есть вот это должна быть совместная работа как доработка продукта оффера

так и прогрев и сам запуск плюс устраивание воронки 10 ответил на вопрос тебя есть вера что-то помню

так тебя не слышно у меня такой знаешь на самом деле немножечко такой ступор что это не супер не

супер популярная ниша то есть у меня не было учеников в этой нише бухгалтерии сидел у тебя

были когда-нибудь?

Ну, глобально так, если

посмотреть, хорошо, это профессия,

то есть там все равно у людей акцент на

заработок, на какое-то внутреннее

развитие, на ощущение,

что они все равно выходят на какой-то

новый уровень в профессии,

и плюс, я думаю, много

триггеров есть с тем, что как-то

меняется там законодательство, надо все

обходить, надо еще, у них есть

свои какие-то триггерные темы, которые

не могут доносить клиентам, чтобы

сделать до продажи каких-то услуг и так далее,

так далее. И вот,

ну, мне кажется, по трафику,

вот, честно, вот у меня вот

идея, которая была до этого, когда мы

другой кейс обсуждали в этой же теме,

вот, что надо посмотреть, вот, что сейчас

максимально триггерно, и эту

тему продавать.

Потому что вот сейчас

такое настроение в инфобизнесе,

что, как бы, появился

запрос максимально делать

все чисто по документам.

Вот, даже, возможно, у меня раньше это было более

расхлябанно, хотя как бы все законно

и официально и так далее, но вот даже

сейчас мой эксперт без моего какого-то

вовлечения нанял

команду там бухгалтера, юриста,

все дела, то есть я глобально

вижу, что эта тема супер популярна,

и если вы продаете эту

профессию, может быть, тоже интересно

было бы внедрить

какие-то модули, как там работать с

инфобизнесом правильно,

именно в, ну,

как бы, как делать бухгалтерию

для инфобизнеса, мне кажется, сейчас

в нашей теме

на бухгалтера

увеличился просто в разы. Потому что я вижу

сейчас просто в смете, как у нас

расходы на юристов,

на бухгалтерию, просто такой, типа, опа,

этого никогда не было. Очень-очень

жирный кусок мы теперь отдаём,

чтобы просто не было никаких

проблем, ничего. И мы реально

сейчас стали мучиться вот просто всеми там

анкетами, анализами,

как собирать персональные данные,

как делать всё-всё-всё. И, в общем, там столько

нюансов. Вот реально наш юрист

вот дрючит весь, каждый сайт,

каждую анкету, каждый там чат-бот.

Вот, как бы, мне кажется,

раньше такого не было, и поэтому

мне бы рассматривало, конечно,

тему продажи бухгалтерских

услуг для инфобизнеса.

Сейчас все стали заморачиваться

максимально-максимально.

Да, кстати, хорошее

на самом деле позиционирование.

Вот, кстати, по объему рынка

когда-то, может быть, полгода назад

общался с продюсером про это,

у него ниша, опять же, для бухгалтеров,

насколько я помню, там было повышение квалификации,

и, насколько я помню, там обороты были

в районе 10 миллионов в месяц на холодном трафике.

То есть это к вопросу,

можно ли в этой нише работать и масштабироваться,

да, однозначно.

Так, Ольга спрашивает, до какого числа у нас будут открыты уроки?

Если не ошибаюсь, до 22 января 26 года.

Так.

Влада говорит, я сама продавалась всегда на вебинарах.

Супер, Влада.

Теперь я бы на вашем месте еще директ подключил.

То есть не только вебинары.

Это вам даст суперсильный эффект.

Так, Ольга спрашивает, дорогие, дайте мотивации, рекомендации, пожалуйста.

Пока подготавливаю воронку с Лидмангитным Паегором на флагман.

Деньги тут до...

она фланг так на флагман деньги доп не идут так как убрала платной консультации я канты

психолога деньги нужны платежи не идут где взять денег может какой лайфхак дадите

но ольга я был вернул платной консультации то есть если вам прям срочно нужно то есть пока вы

делаете лид магнит вам ничего не мешает снова вернуться платным консультацией то там ближайшие

деньги, скажем так, да.

Потом, соответственно, сделать

лид-магниты, да, собрать оттуда

лидов, там уже делать продажи

курса через личное общение и в вашем случае

через созвоны.

Ну, мне кажется, тут надо, знаешь, что

разделить. Вот

какая польза дается на консультации,

какая там цена консультации, и

вообще, что дается на флагмане,

и какая цена у флагмана. У меня был

такой экспириенс, вообще, я помню, мой самый первый

запуск в жизни, это был

косметолог, и вот у нее цена

консультации, типа 30 тысяч за консультацию и курсом трехмесячный тоже за ту же сумму, но там надо

как бы еще все самому узнавать. И как бы у нее был большой спрос на консультацию условно, потому что

люди не хотели сами разбираться за эти же деньги, они просто хотели готовую схему себе получить и все.

Поэтому тут надо тоже, мне кажется, просто объективно посмотреть, не в конфликте ли эти продукты.

Мне кажется, вообще надо продуктовую линейку выстроить так, чтобы все ваши продукты и направления друг к другу усилили, поддерживали, как бы обозначали ценность, да, вот каждый. Вот чем консультация более ценная или менее ценная, например, чем флагман или иначе ценная, да.

просто посмотреть так, чтобы они

не конкурировали друг с другом за

внимание, за деньги и чтобы не было

какой-то путаницы, потому что

есть еще такое, что когда очень много всего,

то есть люди не понимают, что им покупать.

Поэтому надо просто подумать,

но глобально, если там никакой такой

конкуренции нет и путаница не возникает,

не вижу никакой проблемы внедрить

вот эту продажу

консультаций,

войно-то как бы.

Я согласен по поводу

единой линейки продуктов.

ничего не мешает на самом деле с консультации человек потом продавать либо в свой флагман все

вы можете мы прямо говорить на консультации смотри мы можем с тобой дальше поработали двух форматах но

дальнейшей продажи нам тоже должна быть чтобы у вас либо как бы консультации постоянные лтв

приносили до доход либо с человек заходил нахладом вы можете сказать я разрабатываю такой такой старт

тогда ты можешь зайти вот в такой формат допустим групповой до либо мы можем с тобой лично работать

вот с через консультации да это будет наше личное общение но у меня там минимальный пакет стоит вот

столько-то в него входит столько к константинам то есть вы можете еще продавать пакеты не разомо

соответственно денег будет больше вот я бы такую связку спорте даже человек уже сам для себя выбирает

к что ему актуальнее так меня подруга бухгалтер не знает как и находить клиент сидит дома вот видите

уже темы про бухгалтерию пошли как можно расширяться так теннис простаящи сталкивались последнее время

что эксперты завышает свои результаты рассказать про запасную 47 миллионов и захожу диком птиц руками

считают сама там 2 и 3 они касса считать не выручку а обязательства и это еще без учета расходов

интересно это намерено или просто считать не умеет еще интерес что вы думаете по поводу фиксирована

разовая оплата продюсера ну я думаю что тут все зависит от эксперта есть эксперты которые как бы

тщательно считают математику и расходы, а есть эксперты,

которые халатно к этому относятся.

Ну, точно так же, вот как и продюсеры, которые там

говорят, у меня был запуск на миллиарды, миллионов,

а там по факту нет, но как бы такие люди есть, мне

кажется, в любой вообще сфере ниши, просто такие люди.

Да, еще интересно, что вы думаете по поводу фиксированной

разовой оплаты продюсеру, как это все индивидуально

на самом деле. Кто-то берет

фикс как

часть оплаты команды,

потом это учитывается в расходах. Кто-то берет

просто фикс, кто-то берет фикс

плюс процент.

А кто-то не берет.

А кто-то не берет, допустим.

Когда вы не берете, вам отношения

больше как к партнеру, потому что

ваш результат зависит от того,

как пройдет запуск. Когда вы

берете фикс, то все равно

отношения к вам больше

как

Ну, скажем так, не к полноценному партнеру.

Поэтому это всегда индивидуально.

И такая модель работает, и такая модель работает.

То есть, в принципе, я не вижу каких-то противоречий.

Просто кому как удобно.

Если вам удобнее получать деньги наперед, то можете брать фиксу.

Но если вы просто берете фикс без процентов, то, соответственно, вопрос отношения эксперта к вам, скажем так, на запуске.

Потому что на запуске эксперт должен быть включен.

Но при этом есть еще обратная тема, что типа, если ты не берешь эту предоплату, да, условно какой-то фикс, то потом, может быть, запуска не будет, да, что как бы у эксперта нет какой-то ценности, да, если у него не хватает мотивации, там какие-то проблемы возникают, а проблемы всегда возникают вообще в любом варианте, в любом запуске, а потом он на каких-то проблемах такой, ой, ну что-то не получается, ну типа, до свидания, а то уже работал месяц, вот, уже много чего сделал.

как бы всё. Поэтому

есть свои нюансы. Надо просто понять,

вот как вам комфортно. У меня очень

много учеников, которые говорят,

учеников-продюсеров,

которым очень важно иметь какой-то фикс.

Они понимают, что это намерение эксперта

дойти до конца, сделать.

Он же заплатил, он не может просто

выкинуть деньги. Но даже если он выкинет деньги,

то как бы окей, это его право.

Я ничего не потеряю. Я там своё

отработал. Может быть, я не заработал больше,

но как бы глобально я защищена.

Как бы я делаю свою часть работы,

Я знаю, что если что, это как бы все оплачено.

Ну, вот как бы есть разные нюансы.

Есть те, кто спокойно, потому что какой-то, может быть, свой какой-то капитал позволяет.

Есть свои какие-то ресурсы, об этом не беспокоятся.

Когда там будет выручка запуска, когда вообще будут выплаты после запуска.

То есть, если это не прям такой какой-то денежный стресс,

и вы можете себе позволить без фиксированной оплаты работать,

тоже не вижу в этом никаких нюансов.

Я работаю без фикса, и так было всегда.

все ученики работают с ним.

Поэтому все делают

как им удобно, честно.

Так, идем дальше.

Диана спрашивает, подскажите еще такой вопрос, какие расходы

считать на запуске? Платокуратором

тоже идет общий расход. Ну, я

включаю, да, идет общий расход.

Да, мы тоже, мы тоже все включаем.

Ну, на самом деле, все обговаривается

тоже индивидуально. Что мы включаем, что мы

не включаем. Но глобально, мне кажется,

надо одну вещь обсудить на берегу

на старте работы, что мы

как бы вносим вот эти

общие расходы у нас, те, которые мы

согласовали. То, что бывает такое, что

там эксперт кого-то нанимает, или

у меня такое было, что мы что-то не согласовали,

и эксперт без меня

купила какую-то съемку, видеокурс

за 500 тысяч,

и у нас просто расход такой, типа,

минус 500 тысяч, которые мы не согласовывали.

И глобально вот у меня работает,

что мы прям даже и прописываем, может быть,

в каком-то сообщении могу это написать

и заскринить себе на всякий случай, потому что

У меня были такие истории, когда были просто как-то потрачены деньги без согласия общего.

Я просто обсуждаю, что все наши общие расходы, это расходы, которые мы согласовываем.

Если кто-то из нас что-то тратит без согласования, то это его личные расходы.

Вот как-то так.

Например, вот так же у меня было на последнем запуске.

Я договорилась на сайт, и вроде мы согласовали цену, но потом эксперту мой сайт не понравился.

хотя он

продажи конвертил, он

выглядел лучше, но просто чисто по-человечески

он ему не понравился. Он имеет право,

я говорю, просто окей, мои расходы,

я как бы все сама платила,

никто не умер, ничего страшного.

Поэтому надо просто об этом договориться,

что все расходы, которые вы в смету вставляете,

которые вы потом почитаете из общей

выручки,

это то, что вы согласовываете.

Если кто-то как-то что-то нарушил,

то это его личные просто расходы,

которые вы не шерите.

так он говорит консультация 10000 флагман 3 месяца 110 тысяч орган ваш случае я бы тогда

подавал пакет консультации как первый шаг из если человек не готов сейчас за 110 в месяц и вы можете

говорить окей давай местом месяц поработаем это 4 консультации это будет стоить там пакетом обычно

там 40 тысяч рублей сейчас для тебя там спецофер за 35 или там за 33 мы с тобой сделаем за это время

вот это вот это вот это вот это и дальше ты уже решишь готовы ты зайти на все фирморда делать так

так вопрос ребят вас были в работе на практике работ с поля ниша очень мягко возможно ли тут

роскратно стоит ли запускать у меня лично не было по энергопрактикам но есть кейс менторство и гора

сейчас я могу даже посмотреть на какую сумма там были запуски

да татьяна соломерга коучинг рост 12 до 68 миллионов рублей ниша большая запускаться в ней

можно масштабировать столь можно мне кажется очень-очень денежная ниша вот у меня одни из

самых лучших кейсов там.

Получается у моих

учеников, хотя у меня лично никогда не было

моих личных каких-то

проектов в этой сфере, но у учеников

очень много и там прям супер успешно

всегда. На каждом, мне кажется, потоке

менторства, вот если есть тема эзотерики,

то там она в топе по выручке

100%.

Так, идем дальше.

Про каких учеников вы говорите, менторство и горы?

Да, про учеников с менторство и горы.

дня на программе в этом потоке на 62 миллиона запустились с разными активами разными чеками

там от 15 тысяч рублей до 300 где нас прошло меня знаете такая ситуация сейчас я взяла нового эксперта

он уже делал запуски ранее он проблем в том что теперь занят часть своей работы и может не отвечать

сроки уходят например подготовленки т.д. говорю делать она молчит так часто как вы посоветуйте

правильно выстрелил изначально у меня мало опыта я бы прямо проговорил то есть как правило спасает

откровенно честный разговор что мы либо делаем запуск либо не делаем этот запуск потому что

сроки как бы затягиваются до соответственно либо эксперт выделяет время на запуск тогда вы

как бы согласовываете какие-то условно регламент как вы работаете в течение недели на выходные

когда там эксперт не может отвечать и как-то пытается эту ситуацию выровнять если эксперт не

готов ну соответственно вам зачем терять время я бы так то есть так ладно спасибо вам за рекомендацию

как быстро стать деньги чтобы инвестировать трафик на я на лояльный аудиторий пытать на высокий чек да

как нащупать высокий чек который готовы будет платить обучением бухгалтеров через ксд я продавал

тариф с личным увеличением за 70 тысяч супер отлично я бы рекомендовал постепенно просто

повышать и тестировать цену. То есть сразу

продавать там на 200 вам будет, скорее всего,

морально-психологически тяжеловато, если не было

такого опыта, да.

Поэтому я бы рекомендовал двигаться, допустим,

90, 110, 130,

150, то есть с таким интервалом.

Разным людям вы можете за разный чек продавать,

в этом нет ничего такого. И опять же,

через Каздевы. И как только вы получаете

опыт нового чека, вам сразу легче

становится его продавать.

Это да, но еще, на самом деле,

Это же как бы закрытые кастдевы.

Вы можете протестировать.

Вот если у вас какая-то сумма интересует,

которая даже намного выше, чем 70,

почему нет?

Это же как бы никто не увидит.

Вы об этом не говорите в своем блоге.

Просто попробовать продать.

Потому что на самом деле мы с Эмилем

абсолютно разные продукты продавали.

И за 10 тысяч, и за миллионы, и больше.

Глобально на кастдевах особо ничем не отличается.

Иногда продукты за 10 тысяч

так же сложно продать,

как продукт за миллион,

поэтому зачем тогда мучиться

и продавать за 10.

Поэтому надо всё тестировать,

мне кажется.

Но главное найти такой мостик

между вашей аудиторией

и вашим продуктом,

чтобы тоже эта цена была адекватной,

чтобы она ценности раскрывала,

чтобы она не была занижена,

чтобы она не была завышена.

Просто что-то максимально адекватное найти,

и просто продавать на уверенность.

Вот если вы реально знаете,

что вы даете пользу,

что вы решаете много разных проблем,

важных для людей,

что то, как вы это делаете,

больше никто не делает.

Если вы в этом уверены,

если вы реально человеку говорите,

и это честно,

что я готов тебя в эту точку B довести,

я вижу твои данные на Кастдэве,

я всё понял,

и всё, действительно,

мой продукт тебе подходит.

реально подходит, потому что мы никогда не продаем,

если там кому-то что-то не подходит.

Потому что это больше потом геморроя.

Вообще это не очень этичный, как бы такое.

Вот, ну, не знаю, я уверена, что Эмиль так же

тоже делает. Я многим могу на Каздеве

просто отказать, если там им реально не надо,

или там вам пока рано.

Но если вы действительно чувствуете, что человеку надо,

и что вы его все проблемы

как бы закроете, решите, сможете

его довести до этой точки

Б, как быть, может, сколько угодно стоить,

но как бы надо тоже просто эту адекватность

замерить.

я бы еще рекомендовал пересмотреть урок по продукту там Егор говорил как раз про то что

сейчас ценность нужно сильно повышать если вы продаете за 70 тысяч то есть у человека в любом

случае всегда еще вопрос а как ему это окупится если вы ему понятный путь покажете как допустим

с вами он пройдет путь до 150 тысяч рублей то соответственно чек для него не будет оказаться

чем-то таким страшным и большим поэтому продукт тоже постоянно нужно дорабатывать так

ну что ребят есть еще вопросы не стесняйтесь пишите

на все вопросы да вот отлично саша пишет добрый день я дали работу директ менеджер

мобом но при этом сейлбот не отключали реакции очень мало при этом вы отключать

ссылку так как много делаем рилз и через кодовое слово введем на регистрацию воронки при этом директ

не активен так а вопрос что делать вопрос что делать поднимать вовлеченность нужно проанализировать

почему у вас мало почему вас директ не активен есть две причины первое вы до этого вообще не

общались с аудиторией в директе не узнавали как они ситуация то есть вопросы на уволечение это

всегда это проявление заботы и узнать как у них вообще дела не просто типа как дела а вот слушай

расскажи подробнее на я хочу понять могу ли тебе помочь такого рода вопросы чтобы человек раскрывался

второе возможно вы в stories of или в контенте телеграме не демонстрируйте что можно задавать

вопросы директе люди просто не понимают этого соответственно тем больше вы будете демонстрировать

скринов ответов из директа тем тем больше у вас будет вовлеченности поэтому тут вопрос не в том

чтобы отключать или не отключать суббота в том что нужно направить фокус внимания на то чтобы

сделать вовлеченность и посмотрите обязательно скрипты как у вас мог общаться следами если это

супер то есть это не человеческое общение там здравствуйте я маша пишу из команды там саша вам

удобно сейчас пообщаться то на такое отклик будет слабый то есть в первую очередь нужно завязать

диалог с человеком для этого я бы рекомендовал пересмотреть ну как минимум презентацию урока

по директору, потому что там есть прям

увлекающие вопросы.

Если честно,

вот этот вопрос, отключать

чат-боты

или не отключать, он такой же

сейчас был у меня в моем проекте.

Мы сейчас как раз на стадии, что мы сейчас

новый запуск делаем, и мы

приняли решение

в основном аккаунте его не отключать,

потому что у нас там просто выходит

по 4 релса

в день, и там много разных воронок

с автоматическими ответами,

Но мы, честно, на предыдущем запуске очень пытались активность поднять и писать людям в личку.

Но, к сожалению, у нас такой опыт, что вот после автоматических ответов они уже не верят, что условно эксперты мог бы сам в личку что-то написать.

Даже если мы делали рассылки голосовых, ручную всю вот эту мануфактуру, что там менеджер сидел, все записывал.

Там было очень много игноров.

И мы просто сейчас решили тестировать второй аккаунт, где мы будем делать общение в директе через человеческое нормальное общение.

А в основном аккаунте эксперты решили оставить ответ от чат-бота.

Он не хочет это менять.

Поэтому надо тоже попробовать.

Может быть, у вас, не отключая бот, ваша аудитория тоже хорошо на ваши сообщения реагирует.

А если плохо, то я бы задумалась.

Но если бы это был прям мой-мой-мой проект на 100%, я бы отключила.

Потому что я все-таки верю больше в какое-то такое человеческое общение,

но я бы посадила работать круглосуточно на ответы в директ.

Просто выбрала бы двух человек в разных часовых поясах,

что там один делает одну часть работы, другой, когда там другой спит условно.

Вот как-то так.

Ну, не знаю, мне просто нравится больше, когда отвечает сервис-менеджер.

мне кажется, там гораздо больше

чего-то настоящего. Вот если

лекцию Игоря Брехова посмотреть,

как у него ребята отвечают,

там даже нет заученных

каких-то скриптов, автоответов

и всего такого. То есть они делают

максимально подстройку, читая

всю историю переписки и так далее.

Мне кажется, вот это сейчас важнее, потому что мы

все равно больше боремся за каждого

человека. Нам там уже сказали,

что мы вводим людей в депрессию,

но реально просто так, что

что стало чуть-чуть сложнее,

поэтому мы с каждым надо контакт выстраивать.

Стало не то, что сложнее,

мы вам даем самые эффективные модели продаж,

и у вас сейчас есть связки,

как пошагово выстроить,

чтобы вы не теряли время,

а именно довели проект до продаж.

Поэтому в плане того,

что сложно запускаться,

я бы не сказал, что прям сложно.

Вопрос в том, чтобы на входе грамотные фильтры выстояли.

Поэтому не знаю, почему стало страшнее.

У вас сейчас комната с динамитом из инструментов.

Можно на любом запуске вообще применяя их.

Можно кратно увеличить результат.

Независимо от того, маленькие и большие.

Так.

Ольга просит поделиться успехами.

Как?

Пожалуйста, Екатерина.

Саша, если мы в сторис или в Телеграме

просим ставьте плюс или пишите хочу,

человек пишет, дальше мы ему пишем.

Да, верно, конечно.

Мы уже с своей стороны продолжаем диалог.

Даже если просто плюсик,

мы можем писать спасибо, благодарю за реакцию.

Расскажи подробнее.

Ты отвечал на такой вопрос,

а можешь рассказать подробнее, что у тебя?

Да, и если это Телеграм,

то мы, самое лучшее,

это будет ответить с такого зеркального аккаунта,

где как бы под видом эксперта сидят наши менеджеры,

и там у нас есть своя база аудиосообщений от эксперта,

которые мы под разные случаи можем отправлять.

Поэтому, мне кажется, вот это самое работающее у меня,

по крайней мере, у меня сейчас весь предыдущий запуск

был сделан внутри Телеграма эксперта,

где было всё выстроено так, как будто он сам со всеми общается,

разные совершенно фразы записаны под разные возражения,

под разные приветствия и так далее.

Вот как бы менеджеры просто раскидывали эти аудио,

общались от имени эксперта.

В том числе вот после каких-то призывов ставить плюсики,

писать хочу.

Это, кстати, один тип призывов,

но вот что сейчас и у меня лучше всего сработало,

и у моих учеников с моей группой менторства,

что мы в Телеграме, в платной версии, по-моему,

я не знаю, это только в платной или нет,

но там можно делать такие предзаписные сообщения по ссылке.

То есть мы вставляем себе сразу в пост, что там условно,

если там вам какая-то тема отозвалась или какой-то любой другой призыв,

мы просто просим не плюсик поставить, мы просто даем сразу ссылочку,

люди переходят по этой ссылочке в наш зеркальный аккаунт,

и там уже сразу в каждую ссылку мы вставили разные предзаписные сообщения,

типа хочу получить записи вебинара, хочу там еще что-то сделать.

И то есть людям не надо самим ручками ничего писать, там даже хочу или там хочу запись, им уже все за них написали, им остается только отправить, и как бы эта история хорошо работает.

Да, кстати, записаны сообщения, классная тема для Телеграма.

Вот у меня Максим, который чисто в ТГ запускается, у него института вообще нет, но тоже написано сообщение, там Максим, расскажи про наставничество.

Он постоянно оттуда людей собирает.

сидит менеджер который там перечень общается потом если нужно он подключается с кулакова миша так

диана пишет на когда делали запуск началом 3 продажи 3 и вот вытаскивала людей даже те кто

казалось бы не планировал покупать супер отлично значит эффект почувствовали но им удалось подать

также больше начали завод на созвон это тоже увеличил вручку супер уже в будущем запуске

планирую по и город схеме ангит предзапись и не третий мастер-класс ранее это не делать супер я

класс так ольга пишет подскажите пожалуйста куда можно загрузить лид магнит чтобы ставить

ссылку внизу на анкету при записи youtube мой не дает пока уроки все загружены на тильду может

тильки есть там возможность кнопку ссылку на анкету ставить ну в тинде конечно это конструктор сайта

туда можно ставить вообще все что угодно или через бот делать и кнопку ссылку на анкету я бы делал и

там и там самом деле потому что часть те посмотрите магнит соответственно под лид-магнитом заберут но

отдельно прокидывать его в боте как одно из сообщений тоже бы дело можете подсидеть быстро

воронку следом не там чтобы эффективно было так возьмите просто схемы воронки в руки по лид-магнитам

и горы минутам прям каждый день прописан что приходит воронки если этом через инсту заводить

тогда соответственно кодовое слово там голосовое выдача лид-магнита через бота в боте приходит

лид-магнит плюс подписка еще потом прокидывается на канал и ссылки можно делать допустим дублировать

youtube и ручью чтобы не было просто с пен вот это самая простая воронка так где найти такого

директ-менеджера хорошего

обучать, обучать.

Либо обучать, либо, да,

в базе подрядчика.

На самом деле,

вот как я делаю, я сначала просто,

это же моя гипотеза, как бы

мы могли делать эту воронку, какие

там могут быть ответы, мы записываем,

я просто прошу эксперта, мне кажется,

он даже иногда не знает, для чего я что прошу,

потому что его нет в зеркальном аккаунте,

я просто говорю, можешь, пожалуйста, записать

аудио, и там такой, типа, список, он садится

там за полчаса записывает, там, миллион

миллион каких-то там, ой, спасибо,

там какие-то другие ответы,

закрытие возражений, вот он мне просто

всё записал, я это сохранила к себе

в библиотеку, и потом я

тестирую ответы на

аналогичные вопросы,

и я смотрю, какие

ответы влияют лучше на

продолжение воронки, на увеличение активности,

я их оставляю, но бывает такое, что мы как-то

отвечаем, а это не работает, или я потом

как-то порядок меняю, я просто смотрю, какой

порядок лучше работает. Короче, я сама

сначала этот путь прохожу, потому что мне так проще вообще понять, что работает, что нет. У меня нет

надежды, что какой-то там великий менеджер придет и все мне выстроит. Я сама это все придумываю,

последовательность. А потом я себе просто делаю закрытый телеграм-канал, где у меня просто,

вот как для дебилов, типа, пришло приветствие, что мы отправляем после, чтобы они могли просто

делать пересылку. Там есть просто схематоз, что делать, если человек заигнорил, какое дальше

сообщение отправляется. А как бы они просто делают все по этой схеме? Но чтобы эту схему сделать,

надо было самостоятельно ручками поработать, замерить ответы и все такое. То есть все обучать

и реально выстраивать для них схемы, где они... Да, директ-менеджер за вас эту воронку не выстроит,

он просто руки по сути. То есть в любом случае первый этап нужно самостоятельно пройти. Как

предзаписанные. Сейчас, я не знаю, вам тут видно,

не видно. Вот мы идем

внутри Телеграма. Тут есть такая штучка

Телеграм для бизнеса, такая

розовенькая, вот эта. Переходим сюда.

И тут есть

сразу ссылка

на чат, называется.

Вот. Я перехожу в ссылку на чат,

и тут можно, видите, у вас миллион ссылок.

Тут можно миллион ссылок создавать.

И вот какую-то ссылку мы делаем.

И там будет сразу внутри

предзаписанное сообщение, мы его сами пишем.

Условно, там, есть ли какие-то вопросы

или там какой-то предзапис. В общем, у вас может быть

миллион разных ссылок, и очень разные

тексты внутри этих ссылок.

Поэтому всё вот так вот делается

очень просто. Но я не понимаю, это только в платной

версии или в бесплатной тоже,

потому что у меня платная.

В общем, это прям супер просто,

но у нас это классно работает,

и я очень рекомендую эту тему.

Так, спасибо за лайфхак.

Ну, может быть, правда.

Слушай, если бы мне не

ткнули, я тоже, когда ты эксперт спрашивал, потому что он эту тему делал, такая, а как ты это делаешь,

а что это такое, он говорит, Вера, да все супер просто, скинул мне видеоинструкцию, такая, ладно,

теперь вы, видишь, сама учу этого, так недавно об этом узнала. Так, самер спрашивает, родился вопрос,

если мы говорим о записанном курсе, говорим об анкетах при записи, это некая дата продаж через

x, не получается ли так, что мы теряем импульсные продажи, если бы они были прямо сейчас, и если

записанный курс то не надо делать анкеты покупать здесь сейчас но я бы ответил так что мы не теряем

на самом деле импульсной продажи потому что если у вас возможность купить через анкету в любом случае

вы соберете больше лидов чем будете просто на 5 вы можете звать сначала в директор смотрите схема

может быть такая либо снова сначала заветел директ потом им про кидывайте там анкету либо вы дропайте

анкету до соответственно потом пишите в директ то есть это и так и так работает теряете ли вы

импульсные продажи ответ нет потому что когда человеку интересно он в любом случае вас просит

из когда человеку интересно он скорее всего сдаст вам просто директ сколько стоит ваш курс и тут вы

просто не мешайте ему покупать скажем так ну что если у нас еще вопросы

как не мешать покупать но я имею ввиду не оттягивать что вот там во первых отвечать

быстро узнает запрос да и сейчас видите что человек горячий готов сразу как бы приступить

и у вас в чем курс записи,

ну, соответственно, нужно сразу предлагать оплату.

Береть закрытую – это только для тебя,

то есть сейчас открытых продаж нет,

и говорить еще упор на то,

что это индивидуальное предложение.

Это да, это 100%,

и плюс, мне кажется,

вот если у вас есть уже вот этот записанный курс,

это столько возможностей вам открывает,

действительно,

закрывать людей быстрее,

вы можете так сказать,

что там как бы для всех поток стартует

такого-то числа, но если ты захочешь,

мы тебе первый модуль откроем уже

сейчас. Вот я не открываю сразу весь

курс, потому что они откроют, они просто

офигеют от того, как это сложно, ужасно,

ничего не понятно, и сделают возврат.

Вот мне так кажется.

Поэтому я могу открыть доступ к

нулевому модулю подготовительному

и к первому, если у них есть

какой-то там запрос. Но при этом

еще, что мы делаем заранее бронь, что у меня

хорошо работало, что вы можете внести раннюю

бронь, потом мы вам скидываем

список уроков, список

всех лекций, которые есть на курсе,

и мы можем даже

за неполную оплату, за предоплату

открыть один урок на ваш выбор,

чтобы вы могли просто вообще посмотреть,

как эксперт доносит информацию

в этой сфере,

которая вам интересна в этом направлении

этого урока,

вообще просто удостовериться,

что вам к нам надо,

или что действительно

как бы, не знаю,

сразу закрыть тему, которая сейчас

актуальна. Вот, поэтому, может быть,

так.

Поэтому вот тем, кто

сразу хочет оплатить

и сразу начать смотреть, мы как бы, да,

говорим, конечно, мы вам все откроем. Давайте начнем с первого

модуля. Откроем вам сначала первый модуль,

потом, если вы пройдете, может быть, откроем что-то еще,

если вы это быстро сделаете.

Но те, кто не готовы пока

внести полную оплату, я также могу

предложить какой-то урок на выбор открытия.

Это очень интересно, потому что им сразу это

как какой-то азарт. А вот я вот это хочу

подсмотреть из четвертого модуля, например.

Так, у нас вопрос, где закупать трафик

энергопрактикам, работа с полем рилсы

Ну, через рилсы

прям можно хорошо масштабировать эту нишу

потому что она широкая

И опять же, это такая ниша

где к тебе идут

вот как к учителю, то есть

тебе надо постоянно что-то рассказывать

там, да, показывать себя

то есть опять же прямые эфиры

вот закуп прямых эфиров, мне кажется

для таких практиков, энергопрактиков

любая сфера эзотерики или какие-то женские коучи,

мне кажется, это просто обязательно.

Потому что всё равно люди вас покупают.

Вот по опыту всех моих учеников,

что им говорят на КАЗДЭВах,

что просто я тебя увидел,

и я почувствовал, что мне к тебе надо.

Что вот меня к тебе тянет,

что я как будто получу все свои ответы через тебя.

Как бы всё, это больше ни на чём не базируется,

просто на чувстве.

И как бы как мы вызываем чувства,

нам надо больше себя показывать,

чтобы у большего количества людей эти чувства как-то вызвать.

Вот и все.

Если платный трафик, то где закупать?

Блогеры неохотно соглашаются.

Я лично на нишу эзотериков не закупал,

поэтому я бы рекомендовал просто взять закупщика,

у которого был такой опыт.

Я говорю, что это может быть не прямая реклама,

что там типа вот какой-то продукт,

это просто какие-то прямые эфиры,

где вы обсуждаете какую-то тему.

Да, там не знаю, почему там у вас утекают деньги или ещё что-то, как там развить.

Потому что ещё непонятно, какая у вас эзотерика.

В основном вот все курсы, которые мы там продавали, мои ученики,

они были эзотерика для себя, с плавным переходом на вторую ступень,

где они делали эзотерику как профессию, подработку и всё такое.

То есть тоже, мне кажется, там направление решают,

но глобально вот просто на прямой эфире с кем-то,

Вот вы понимаете, что у меня учится аудитория, например, какая-то там женская, какие-то, возможно, мамы или что-то ещё.

Я просто ищу, где есть похожая аудитория.

Или вот самое действующее, что я делаю всегда, я просто у учеников, у клиентов спрашиваю, а что вы смотрите, каких блогеров, какие телеграм-каналы.

Я просто записываю, если у меня есть возможность, я куплю у них, или я найду максимально близкое по смыслу вот к этому списку, который мне дали.

как-то так а и по поводу договориться на прямой эфире я бы рекомендовал посмотреть урок от тани они

там как раз говорили про что это один из способов закупки и да сам мир абсолютно прав есть закупщики

базе подрядчиков не именно оттаня поэтому я бы рекомендовал к ним обратиться и не но вопрос

объемов которые вы хотите на то есть если хотите сами пройти пути и понять тогда можно как бы

протестировать если хотите сразу достаточно большой объем я бы рекомендовал просто взять подрядчик будет

эффективней так ну что еще есть вопросы да это нужно уточнить в деле заботы

но вы по моему прям в док материал уроку от они есть

самир говорит что базов такой канале отец она у вас есть

не плюс в уроке то не помои в прикрепленных материалов есть прям контакты девочек если

человек хочет взять кредит самостоятельно это экологично да а в чем проблема это все же

самостоятельно принимает решение о том как если он хочет зайти на продукт если ему нравится тут

вопрос договоренности оба плать есть люди которые принципиально например не берут кредиты на такая

категория тоже есть они как правило любят подкопить и потом там хотят зайти позже на продукт в этом

такого нету не сейчас мы почтим самостоятельно почему не

спасибо же не обратно связь ну что ребят будем тогда завершать смотрите егор так еще

тоже еще вопрос есть банки не может сформировать ссылку на оплату или кредит с нормальным процентом

к чатам на стоп материал доступ останется к доб материалам да конечно тоже тоже одинаковое

количество с видео материалом и банки не может формировать ссылку на плату или кредит с нормальным

процентом не очень понимаю вопрос то есть что такое нормальный процент вы можете обращаться

либо брокером либо если вы работаете например с гид-курсом то там автоматически несколько сыток

ссылок на оплата там ты банк сбербанк там всегда да есть и плата еще равными частями до для меня

называется вот это либо вы можете если вы хотите больше банк банков вы можете подключить там про

онлайн один из сервисов до который помогает для клиентов с клиентами помогает срочками там просто

больше вариантов рассмотрения много не поняла смотрела лекцию по трафику статья на и лекции

по прогреву так улетела сообщение тяна командского спальс перст я можно будет

переводить на свой ДГ, а в прогреве сказали,

что нельзя

будет.

Насколько я поняла, что

на свои продукты можно.

Это же не чьи-то

телеграм-каналы или

другие разные материалы.

Это все

о себе. Мне кажется, когда ты о себе говоришь,

то можно все.

Так, тут обсуждение

вопросов по процентам.

Да.

Ну, вот хорошо,

какими ты пользуешься, если быстро?

У меня актив кредит, ОТП

тоже есть, мне очень нравится

фреш кредит, потому что

я называю то, откуда

мы просто подаем заявки

во все банки.

Вот.

На самом деле у всех проценты очень жесткие,

поэтому, может быть, у кого-то

меньше у кого-то чуть больше, но в целом это жесть.

Нет, там разница в процентах будет скорее всего небольшая.

Ну то есть можно же из кабинета формировать ссылку, разница

будет небольшая, если есть ли вопрос в этом.

То есть тут скорее разница в процентах именно там в

сравнении с банком и то на каких условиях человек

покупает там интерсрочный комбинат в месяц или на 24

месяца, это больше имеет значение, чем то, чтобы

напрямую с банка.

Мы отдельно заключаем

договор с разными

сервисами по

рассрочкам, потому что мне, например,

нужна, может быть, не только Россия,

я хочу там еще рассрочки, на Казахстан,

на Беларусь, еще какие-то

другие истории, просто мне нравится,

что их много, с кем-то

удобнее работать, потому что у них как-то

удобно выстроены чаты, вот сейчас

у нас в основном актив-кредит,

вот.

Да, но как бы у нас их просто очень много, даже на всякий случай, просто где-то могут отказать, где-то еще что-то, вот, поэтому, мне кажется, чем больше, тем лучше, вот я даже в какой-то новый, когда проект захожу, я сразу подписываю документы на максимальное количество сервисов и, как бы, рассрочек, вот, насколько я могу, просто чтобы было.

Так, вопрос про оплату из Европы.

Ну, либо Лидпэй, либо Лава Топ.

Каких брокеров можете посоветовать?

Да, Актив Кредит, ну, норм брокер.

Актив Кредит, Фреш Кредит, может быть, Мандарин какой-нибудь.

Не знаю, надо просто поизучать, напишите всем, сравните.

Смотрите, да, смотрите, вот вы когда напишите менеджеру,

допустим по актив кредит, он вам сразу список всех банков,

и там будет прям табличка с условиями у кого какой процент.

И все, то есть вместо того, чтобы там ходить по разным банкам,

то напрямую что-то пробовать делать, да, просто вот снисти,

скажем так себе, количество действий, просто подключите там актив кредит, и все.

Ну это да, потому что у нас очень много одобрений от каких-то там,

типа Озонбанк, МТСбанк, ну то есть я рада, что у нас есть этот брокер,

которые подают сразу везде.

Иногда мы получаем какие-то интересные результаты,

о которых мы не думали.

Там непонятно, что выгоднее,

потому что у них же от месяца к месяцу все меняется,

поэтому вам надо сравнивать лично все эти таблички.

Одобрение примерно одно и то же у всех.

Мне кажется, у них какая-то одна своя база.

Если одному человеку они его смотрят,

если он не проходит по каким-то критериям,

я думаю, что будет отказ везде.

какая тема у меня очень хорошо работает вот по теме всех этих рассрочек дело в том что сейчас

мы находим сейчас еще депрессия как стало все сложнее что очень много отказов действительно

вот и у меня очень мало одобрений вот их настолько мало и глобально мало одобрений и очень сильно

выросли проценты вот что я делаю теперь у меня менеджер отдела продаж предлагают скидку типа

условно, 10 тысяч. Она говорит, вот вам

как бы рассрочку не одобрили, если бы вам

ее одобрили, мы бы все равно бы получили

на 10 тысяч меньше

от этой рассрочки, например. Потому что

вы им платите, они вычитают все проценты

с нас, и мы все равно бы

получили меньше. Давайте мы вам просто сделаем

скидку, а вы нам оплатите наличкой.

И как бы вдруг, неожиданно

у людей, которые хотели брать рассрочку

на 5 тысяч

в месяц, вдруг у них

появляются деньги. Вот эта сумма

просто на 10 тысяч дешевле, как-то они

начинают суетиться, находят этот кэш

и отдают нам. Поэтому нам

выгоднее эта история, например,

чем мы им рассказываем, что

мы бы получили на 10 тысяч меньше,

мы бы получили гораздо больше

минус,

чем вот эта скидка.

Поэтому нам выгоднее, нам быстрее

и им тоже приятно,

что они получили отказ, и вроде

для кого-то это какой-то, может быть,

знак, что, может быть, не надо идти на это обучение,

А тут мы им скидку предложили и как-то сгладили этот момент,

и все равно как будто мы им пошли навстречу,

и что мы так тоже никогда не делаем.

Вот у меня эта история очень хорошо сейчас работает,

и действительно люди активно ищут деньги ради этой скидки.

То есть мы сейчас делаем акцент просто на наличку.

Так, что делать, если большая закредитованность,

людям, которые будут задолжены?

Ну, смотрите, тут вы просто на какую аудиторию работаете.

во-вторых, всегда есть вариант внутренней оплаты по договору.

То есть, если даже у Игоря, допустим, посмотрите в уроке,

он часто пользуется по внутреннему договору через...

То есть оплаты там низкими частями.

И внутренние не тянут.

Вопрос тогда в том, на какую аудиторию вы работаете.

То есть вам нужно...

Вам нужно научиться работать на плачевоспособную аудиторию.

Потому что возражение, что не тянутый, на любой чек, если нарушат условия внутренней рассрочки, просто закрывается доступ и все.

Да, ну просто мы так и делаем, что как бы...

Процесс сбора дебито.

Да, и как бы мы же так делаем, что мы им открываем первую часть обучения как раз на середине, они платят там ровно половину.

Потом, если они следующую не заплатили, им просто следующая половина не открывается.

Ну вот, вам надо придумать, как сделать так, чтобы не открывать много информации.

Продумать просто программу, не открывать все сразу.

Или, например, хорошо, если вы сразу хотите открыть много информации,

значит, делайте запуск чуть заранее, делайте вот эти продажи чуть заранее,

чтобы у человека до старта, например, курса было 2 недели, месяц до,

они могут выплатить первую часть, и вторую часть они выплачивают,

когда курс начинается, и потом будем открывать много информации.

может быть такое.

Вот, как-то так.

Я вижу, что все, вопросов больше нет.

Супер, отлично, Саша, молодец, уже пошла

применять связку. Реально хороший способ.

Ну что, будем тогда завершать.

Всем спасибо, кто пришел на эфир.

Смотрите, у вас

у тех, кого там не получилось

все связки внедрить

или там где-то какие-то сложности,

не хватило обратной связи и так далее.

Либо есть там рекорды, опять же классный кейс.

Егор готовит новый продукт.

В нем гораздо больше обратной связи,

чем было на зрителе.

Вот если вам актуально на текущем,

напишите ему в директ,

возможно он вам сделает ранний оффер.

То, что вся инфа основная будет чуть побольше.

Вот, сегодня максимально лампово пообщались.

В директ напишите, например, слово продолжение.

Да, максимально лампово.

Надеюсь, на все вопросы ответили.

Глубоко сегодня разобрали.

Вам спасибо, что пришли сегодня на эфир.

Вот.

И с теми, кто будет завтра на оффлайне,

буду рад встретиться.

Супер.

Спасибо большое всем.

Ну все, тогда будем завершать.

Пока-пока.

Спасибо.

