Да, окей, хорошо, смотрите, ребята, у нас сегодня такой

быстрый формат вопрос-ответ.

У кого есть вопросы, пишите желательно текстом, если

такие будут пояснения, я буду давать микрофон, чтобы

мы все успели, просто текстом будет быстрее.

Я буду отвечать.

Так, вот уже вижу вопросы.

Катя пишет.

Ниша, продажи и запуски, продукт, премиальная программа,

думаю, поменяю что-то на другое название для экспертов,

где делаем рекорды в доходе и строим систему, которая

помогает управлять доходом и прогнозирует вопрос как за два дня продать еще одно место группу за

300 тысяч на самый быстрый рабочий инструмент какие видишь несколько если можно активы понятно

маленькие так хорошо продажи запуски пример программ короче кача ты спрашиваешь как добить

одну продажу грубо говоря так давайте тоже микрофон ключом так будет проще

должно получиться получилось да к тебе привет смотри можешь вот за минуту сказать что ты уже

сделал чтобы я не повторялся был бесплатный воркшоп по продуктам на котором я продавала

программу дальше была работа с базой дальше были козда в на которых я тоже продавала вытаскивала из

из тех, кто смотрит мои сторис,

из тех, кто подписан на меня,

тоже писала, тоже оттуда вытаскивала.

Рассылки по базе внутри бота.

Вроде все.

А инфоповод обучения у меня использовала?

Да.

Короче, что можно сделать?

Что можно сделать?

А у тебя сколько людей,

типа, в подвешенном состоянии?

Есть те, кто думают?

Нет, все уже приняли решение.

Сейчас дичь вот эта летняя начинается.

Я хочу отдыхать, у меня в июле вообще отпуск,

я приду к тебе осенью.

Ну, это нормально.

Это, да, летний сезон такой.

Это основное возражение, да?

Да.

Ну, вот его отработай просто.

Ну, ты смотри, первое, отработай возражение,

почему нужно сейчас?

Обычно она хорошо отрабатывается через то,

что через чувство фома,

что пока ты будешь

летом отдыхать, я буду зарабатывать,

другие будут зарабатывать. И условно

к осеннему сезону

подойдут в другом

состоянии, в другом

готовности. Короче,

скажи, что не будет так работать,

что лето отдыхаю, а осенью деньги.

Вот прям типа, и желательно на примерах.

Вот. И расскажи, что

ты будешь, как готовить тем, кто вошел,

чтобы осенью был суперрезультат.

Второе хорошее возражение, которое можно отработать, это что часть людей будут думать, в целом я и так знаю, как сделать результат.

Ну, типа, сейчас.

Ну, то есть, типа, зачем мне к тебе идти, если я понимаю, как сделать результат, лучше пойду к тебе в следующий раз.

Второе возражение, которое вот сейчас такое, оно не то, что новое, но оно стало более актуальным всем, кто продает такие продукты, особенно премиальные.

отрабатывая изражения, короче, тебе нужно объяснить людям,

почему не только делать, смотри, вот раз, два, три делать,

что будет результат, а рассказать, насколько много там нюансов,

то есть подсветить, почему у него может не получиться.

Условно, ты ко мне приходишь, Катя, говоришь, я хочу сделать

запуск, типа, летом, и я в целом посмотрел все твои разборы,

я понимаю, что мне нужно делать анкеты при записи,

типа, созвоны, все остальное, типа, такое.

Вот моя задача, типа, сказать, Катя, ты молодец, но, и сказать,

15 нюансов, которые есть в каждом.

Что там в анкету можно

7 разных заходов, там и так далее,

и так далее. На каждый этот нюанс, чтобы ты такая поняла,

блин, а смогу ли это сделать

сама в итоге, как думала? Вот, это тоже

хорошо может работать, потому что

объяснить

такую диагностику не в плане

продажи, в плане то, что делать,

а вот риски того, что

область незнания показать.

Вот это тоже сейчас из нового там хорошо работает.

еще как сделать одну продажу,

ну, сделать сильный оффер, скорее всего, ты это уже

сделала по всем предыдущим ученикам.

Дело, не дело?

Дело. Да, ну,

тут как бы, просто

не знаю до конца, что у вас вот так

прям сгенерить, такой, вау, гениальная

идея, типа, раздай листовки,

типа, и будет тебе сложно.

Но,

но, но, но, но,

а старые

ученики что-нибудь купили?

Некоторые

тоже сейчас берут паузу на

июль. У меня очень много учеников,

кто ходит вообще из потока в поток

и растут со мной в результатах.

И они берут на июль отпуск,

выдыхают, потому что год был плотной

работой и заходят. Да.

Ну, смотри, в целом, это объективное

возражение, но, то есть,

как бы, вот,

твой вопрос, как доделать?

Я бы тянул

вот эту линию, почему мне получится

типа ворваться просто осенью и нужно

сейчас начинать работать. И второе,

почему, вот особенно в личной переписке,

тем, кто, типа, и так знает, как делать результат,

типа, надо подсветить и в сторис подсветить,

как бы, обратно связь на их план.

Пишите мне, не знаю, там, план

до конца лета,

я его буду закручивать. Им нужно подсветить,

что там есть вот такие-то риски.

И, возможно, просто еще

сделать сильнее оффер. Типа, на последнее

место, ты говоришь, у тебя у нас

идет, не знаю, там, больше не два месяца,

три, например, или еще что-то сделать,

такой золотой унитаз вот это последнее чтобы типа как бы было супер валью вот наверное из

быстрого так вот такой типа скажу спасибо большое и плюс все-таки не лишний будет еще раз обыграть

в пост у меня на обучение можешь сделать не знаю формат 5 выводов где ты классные экспертные выводы

пишешь там какие-то и люди тьего интересные через это тоже заводишь типа у меня от последнее место

осталось где вот это все буду с вами типа внедрять что такое можно вот оно то есть такое более лайтовая

но тоже интересно да вот просто если вы также сможешь эмоционально рассказать к кристина там

топлив там то я спала я этому температуру только много информации кто хочет также это тоже может ну

типа повлиять вот прям так то есть люди такие блин что-то происходит

спасибо все хорошо давай катя отпускаю тебя так идем дальше алена я продюсер танцоров у меня аудитория

особо нет более создавать курс но есть большая большая бой набор учеников группы да все верно

Можно ли два продукта в продуктовую инейку?

Один про офлайн-наборы, второй про продвинутых.

Хороший вопрос, Алена.

Да, давай я тебе тоже микрофон дам.

Смотри, да, можешь включить.

Да, Алена, привет.

Смотри, какие есть варианты.

Во-первых, то, что ты написал, тоже справедливо.

То есть можно один продукт прокачать продажи для офлайн-ников,

другой для продвинутых. Но моя рекомендация тебе в основном, то есть один продукт, который для

продвинутых, он у тебя может выглядеть не только как для онлайна, и для оффлайн-неков продвинутых. То

есть если у тебя уже есть препод, который уже нормальный группа и понимает, как набор, там дальше

вопрос, не знаю, команды, выборы педагогов, открытие студии. То есть у тебя продвинутый продукт, он и для

оффлайн-неков продвинутых, и для оффлайн-неков. А который основной, вот этот, который ты спрашиваешь,

он такой же, где база для онлайна.

То есть ты говоришь, чувак, ты научишься набирать плюс 3 ученика в офлайн,

но про онлайн мы тоже поговорим.

Это не про запуск курса, а про клиентов с онлайн, про соцсетей и так далее.

То есть им еще не нужно запускать свое обучение, им нужны клиенты.

Клиенты из офлайна и из онлайна.

Это такая база для всех остальных.

А денег, которые у тебя для продвинутых, там и курсы, и апгрейд их офлайна тоже нужен.

Это просто сильнее оффер.

Ну, то есть, у тебя получается широкий оффер для начинающих преподов, плюс клиенты в офлайн, через офлайн, через онлайн и развитие соцсетей, грубо говоря, у тебя плюс подписчики, типа такого.

Для продвинутых у тебя, мы уже делаем из твоего хобби бизнес, преподы, не знаю, там студии, что-то еще, какие-то, ну, какие-то штуки, делегирование и так далее.

Еще запускаем все курсы, вот примерно вот так вот я бы сделал.

То есть, не делить продукт, запускать один, не два продукта, а один продукт.

Смотри, а когда у тебя продукт, который для танцоров,

плюс клиент из офлайн и онлайн, он гораздо сильнее получается,

чем просто клиенты в офлайн тебе, да?

Ты еще, короче, большую боль и большой блок соцсетей

ты должна там затрагивать.

Сам продукт получается намного сильнее.

То есть ты для этих преподов по танцу говоришь,

у тебя будет плюс клиенты, плюс подписчики.

Это очень сильный оффер.

Хорошо. Ну, сейчас пока запускала только онлайн, отдельно запуску этот онлайн. 20 КСД, 4 продажи, 1 полная оплата. В целом мне не очень нравится результат, но они все хотят именно набор группы в офлайне.

Так это 100%, это и хорошо, что они это хотят, потому

что для них это понятно.

И делаю им набор группы в офлайнов.

Ну просто понимаешь, для них, например, по пятибальному

набору группы в офлайнов это 5 из 5, а например, развитие

соцсетей 3 из 5.

Но ты просто не выбираешь, ты говоришь, у меня и то

будет, и то.

И человеку еще понятнее больше, зачем платить.

Ты просто усиляешь оффер.

То, что им нужно клиентов в офлайне, это вообще супер.

Ты им говоришь: подруга, у тебя сколько там клиентов

за всю жизнь было там 100, а сейчас сколько?

100 на 5. Все, мы со старыми поработаем,

я тебе скажу, как их позвать на бесплатный урок,

я тот, тот, тот, все. Основной

оффер для этих оффлайнников направляю на оффлайн,

но оффер онлайна

в соцсети рилсов, я тебе расскажу,

как это выкладываю, у тебя будут подписчики,

тоже добавляю, больше будет ценностей, больше продаж.

Спасибо.

Так.

Так, Савелий.

савелий спрашивает нужно ли сегментировать базу клиентов аудитории общаться с каждым сегментом

своим подходом провели коздаю комплексного продукта по привлечению клиентов и как работать

и как привлекать клиентов свои работы с воронками выстраиваем контент завода работа с командой есть

мысли разбить на модуль либо продавать как услуг где мы помогаем с нами к нам как команды обучение

выстраиваем контент завода уже в индивидуальном формате дай пожалуйста брата сейчас так савель

не до конца понял вопрос 1 при просто часть вопроса про сегментирование а вторая про продукт от два

разных но насколько я понял ты спрашиваешь нам продавать продукт или услугу если все

сократить правильно если ты тот совет подними просто руки чтобы это

так савелий савелий савелий давай не понял короче вопрос надо и отвечу из того что понял провели

коза у комплекса продукта по привлечению клиентов и как работать и как привлекать

клиентов все работа с воронками так далее есть мысли разбить модули короче модуль точно не надо

разбивать ты либо продаешь обучение клиенты с и либо услугу мы придем тебе это это можно это это

может быть но точно не разбивать вот если это кратко если я правильно понял вопрос так хорошо идем дальше

идем дальше так так так так так ох ребята сколько вопросов накопилось так так так так так так так

танец как отделить не целевых чтобы они не приходили на кастер проблема есть много людей

которые не собираются покупать они приходят на кастер я не могу закрыть на оплату в итоге у меня

продажи, Таня, не

целевые, это только те, кто не

подходит по

доходу. Все остальные, это просто холодные.

Это не равно не целевые. Это равно,

типа, они целевые, они не готовы сейчас покупать.

Это два разных. Ну, типа,

если человек

потенциально интересен твой продукт, он

подходит по ЦА, и проходит

по доходу, он уже целевый. Ну, то есть, типа,

для меня человек с доходом,

там, типа, 150-200 тысяч,

который хоть что-то делает в онлайне,

Ну, в смысле, в плане там запуску собирается уже целевой.

Даже если мне не купят.

Это вопрос там мой.

Но он целевой.

Короче, как отделить?

Ну, если ты продаешь условно продукт для женщин, то женщин для тебя целевой.

Мужчины не целевой.

Ну, примерно так.

Просто если он подходит, потенциально может в теории купить твой продукт, походу по доходу, он уже целевой.

Все.

Наташа спрашивает.

Да, да, да.

Так, Лиза.

Ниша психология, чек 52 тысячи,

VIP 130, задача собрать 5 миллионов,

200 рублей.

Провели КСДВ, 52 дорого,

52 дорого,

а, цена, продают тупо

в постах, покупают.

Но 100 человек не соберешь тупо через посты.

Егор, очень нужна помощь, как собрать

100 человек к 20-му числу.

Ну, Лиза, первая, верит в себя.

Ну, то есть, такой тут вопрос,

просто из разряда,

типа из разряда очень нужно благослови благословляю но если говорим по по существу но в серых продавать

в постах вообще нельзя что такое продавать в постах это типа ссылку переходите нельзя

постах продавай в директе личным касанием если правильно по него просто не понимаю что такое тупо

постах продавать если говоришь про контент он должен быть и в прогреве но вот вот там то что

Кристина рассказывала, у нее же очень сильный прогрев,

и Ажиатар покажет смыслы, все возражения основные,

которые с Каздаева вы досталось, закрывают.

Это должно быть так.

То есть, еще, как бы,

как собрать, ну, короче, вопрос

слабый ты задала, потому что я не понимаю,

что уже сделал, какая воронка и так далее.

Как собрать? Мой ответ тогда верить просто.

Ну, то есть, если бы ты сказал, я вот это уже

сделал или вот это планирую сделать, я бы сейчас

мог просто существовать. Короче, допиши вопрос.

наташа на последние места на премиалку по запускам хотела какой-то спец оффер по цене дать тем кто

отпал именно по цене типа дорого не могу потянуть на 4000 на звонке так 5000 и типа дать минус 50

процентов можно ли такое обесценивание наташа в таком виде точно нет ты тогда можешь говорить

смотри давай мы за 2 500 с тобой начнем там поработаем сон не 4 месяца не 3 а типа полтора

я напишешь план гриш смотри не есть понимая как за полтора мы уже с тобой зима ритм это если мы

делаем ты просто продолжаешь просто продолжает доплачивать если не делаем ok но вот как бы обосну

как за полтора месяца ты уже понимаешь как сделать результат у человека доплатить и так далее тогда у

него для него будет такой более бойкий offer iphone gs не знаю кто это

привет контекст ниша творчество и пактин и слова обожаю такие ниши offer 3

варзать он 10 рублей флагман за 50 ах 4 тысячи конверсий флагман 222 процентов 40 200 блогер 76

тысяч подписчиков. Хочу задать несколько вопросов

точных. Как улучшить конверсию

с Tripwire во флагман?

Где обычно в творческой ниши

самая большая точка роста в Tripwire?

Можно ли в

нашей нише

работать анти-трип, сразу вести на

флагман с бесплатного вебинара и

другого формата?

Ой, как...

6 таких плотненьких вопросов

iPhone G я задал. Мне интересно,

кто это, как тебя зовут, воин?

Вопросы очень хорошие, на самом деле.

давай быстро отвечу конверсия и стрипайра во флагман 20 процентов это уже хорошо если

я правильно понимаю это уже хорошо то есть базовая говорю от 5 до 15 у тебя 20 как улучшить построить

точную работу со 160 людьми людьми кто не купил все купил из 240 160 брать за руку и вести еще

поворонки две-три недели звать на отдельные разборы персональные кейсы короче устроить

для них движуху этот ответ на первый вопрос про творческих еще там очень сильного возражения что

у меня руки жопы во всех творческих то есть типа из отряда какая эпоксидная смола какие картины какая

музыка у меня нет этого ничего поэтому там очень классно показывать прям анти примеры то есть как

условно шахтер стал художником тип такого вот такие прям супер наглядный там в ну короче обычное

возражение что это короче я не справлюсь вот то что я не творчески вот это можно побольше закрывать

может ли нашей работать анти-трепайры сразу на флагман да можно попробовать как отдельное окно

я бы тел через диагностики можно можно типа можно пробовать можно пробовать точно какой контент и

формат лучше пользу чтобы охватывать в 4000 увеличива влеченцы лидогенерацию релс и гайды

реалити и так далее блин у тебя на самом деле очень хорошие вопросы все что ты написал можно

использовать релс и гайды реалити если конкретно тебе сказать добавить точно ажиотаж и сюжетную

линию возьми шахтера который у тебя обучился пак сида и смолей на этом зарабатываю в релсах веди

его какого-нибудь какого словно мужика который выглядит реально как лесоруб какой-то там ничего

нет творчества и как он учится зарабатывать и в лесах веди вот эту сюжетную линию мне кажется

хорошо будет работать вот сюжетной линии как на портстве зарабатывать 4 надо ли нам идти в youtube

с этой нише сто процентов надо стопроцентно да у нас был был воркшоп по youtube от коле вели

Жанин, посмотри. У меня чувак, я недавно выступал, у него школа, как называется, глиноварение.

Что такое? Глину лепит и так далее. Вот у него на ютубе там, типа, 160 тысяч подписчиков,

он рассказывает про как лепить глину и обучает других на этом зарабатывать. Вот такую же схему.

Берите. Ну, то есть, творчество будет залетать, а там еще будете говорить, вы будете собирать

действующих вот этих творцов и профессию создавать. Какую ценность критическую важно,

чтобы продать курс за 50 тысяч, уверенно, стабильно.

Критическую, наверное, самый жирный блок будет по клиентам.

По клиентам.

То есть, чтобы вас хорошо очень расписывать технологию,

как если ты эпоксидную смолу делаешь в Урюпинске,

и у тебя в деревне 100 человек, как тебе находить клиентов.

Вот эта технология поиска клиентов на эту штуку,

у вас должна очень сильно быть отточена,

чтобы вы прям показывали, что у вас условно свои выставки,

куда люди потом отправят свои работы.

Вот если сделать с выставками,

это вообще будет пожар.

Все, смотри, я тебе наговорил,

тут уже на 500 тысяч консультаций,

давай других послушаем.

Но вопросы хорошие у тебя.

Да, Эдуард, привет.

Хочу, чтобы ты подсказал,

верно стратегии или нет,

запуск следующий через 7 недель,

нищий отношений, чек 65.

Бюджет на этот период 1.200.000,

план 6.

На текущем запуске было 108 ланкет,

бюджет 370 анкета 2200 стоит конверсия продаж анкеты 23 процента неплохая факт текущего запуска 2

миллиона я так понимаю ты на этом запуске ты можешь кинуть уже внедрил вот эти все темы по директу там

всем остальным уже уже успел не рида вопрос я хочу сначала через 10 дней сделать мастер-класс 500

регистрации получить 25 продаж 5 процентов до следующих на разборы и все это время буду работать

закрытого рунга, ок, и все, что, или что-то упустил.

Мне все нравится, мастер-класс, да, разборы, да, потом ты

опять повторяешь анкету с персональным вот этим

вовлечением.

Как усилить, ты еще можешь добавить персональные кейсы,

ну, просто снять, там, поиск отношений, или, наоборот,

уже в отношениях, там, семья, дети, ну, то есть, там,

собрать по группам, это будет хорошо работать.

Еще в теме отношений, что будет хорошо работать, там

будет в теме отношений, что будет хорошо работать.

Там будет хорошо работать.

Во-первых, продумайте продукт следующего уровня.

Типа, если у тебя есть за 50 тысяч рублей годовую

программу, какую можно продавать.

Если хороший продукт, люди будут переходить.

И еще в теме отношений побольше ставь разборов.

Прям не один, а вообще каждую неделю.

Ставь в теме отношений.

Короче, сильная тема разборов.

Не знаю, там, измены.

Долгий брак.

Найти мужа.

Вот такие сильные темы, на них заводи, в теме отношений, таких тем дофига, будет хорошо люди прогреваться.

У меня была школа, которая продает на 50-60 миллионов в месяц, через 4 по сути мастер-класса бесплатных, просто на разные темы.

То есть они говорят, сегодня измены, завтра эго, раз в неделю собирают, человек 50 тысяч, дают классный контент, закрывают на курс.

Вот примерно так.

Они просто делают мастер-классы на каждом продают.

У них больше ничего нет.

Так.

Супер, хорошо.

Так, там еще ты дописал iPhone, GS, еще два.

Просто подожди уже, перебор, надо других подождать.

Ты уже там написал на второй тариф зрителей, на доплату.

Броню, вноси, отвечу.

Лиза спрашивает.

У меня есть...

Да, вот дополнила Лиза.

Вопрос 2.

У меня есть проф. обучение по гипнозу, делала прорывы.

Заявок две.

У меня нет психолога.

Так и за полгода учил вырос блок из обычных женщин.

Гипотез создать обучение по гипнозу для обычных людей,

чтобы помогли себе.

Есть еще идея отказаться от самого названия гипноза,

и продавать просто псих-помощь.

Да, хорошая.

Нужно более широкий оффер, который не отпугивает,

потому что гипноз может отпугивать.

И начать с продукта для себя.

Ну, то есть у тебя, как бы, тогда у тебя получается широкая ниша, понятные сильные боли, а просто метод твой уникальный.

Все, у тебя гипноста просто становится не Курпагин, а твой метод, через который достигается результат.

Мне нравится идея.

Охват и постак 20-50 тысяч.

Отлично.

Да, вот, и заводи на эфиры, заводи их на эфиры и гипнотизируй.

Эфиры тебе очень много нужно вести.

Директор спрашивает, вот.

У меня вопрос, у меня 4 человека после КСД закинули предоплату, а потом отказались.

Очень много интересных людей, но потом отказались спустя 2-3 недели.

Чек 170 тысяч.

Раньше покупались за 200, а сейчас бред какой-то происходит, не понимаю реально.

Ну, смотри, во-первых, нормально, просто летом все сложнее продавать, особенно заработок.

Это просто нормально.

Плюс в том, что осенью гораздо легче будет всем продавать.

Ну, прям процентов на 30, это как бы плюс.

инструментарно, что тебе, если человек у тебя внес

предоплату, подумай, какой ему нужно сделать оффер,

чтобы он тебе оплатил прямо сейчас 30-40%, 50%.

То есть, например, ты не ждешь 3 недели, оплачиваешь

30%, а мы начинаем уже сейчас.

Что-то такое.

То есть сильный оффер, которым он может оплатить 20-30% еще

прямо сейчас, старт сейчас, что-то еще такое.

И она будет меньше сливаться.

Вы уже зайдете в процесс, и он не подумает через 2 недели,

что это было на эмоциях.

Ответ такой. Кивни, если не поняла.

Либо, если не поняла,

спроси еще.

Ну, короче, у тебя вопрос. Еще раз.

Внесла.

Люди внесли, через 3 недели

отказались. Они остыли просто.

Это нормально. Ну, типа, ответ

на вопрос, как они оставались, делать попытку

взять больше, чем предоплату.

10-20%, чтобы был

триггер, что мы уже начали.

Все, чтобы он потом не придумал. Это самый нормальный

инструментарный ответ. То есть, это то, что я, на самом деле,

даже буду брать следующий раз.

Потому что у меня тоже есть люди, которые вносили

в ноябре, а типа там в феврале уже забыли.

Виктор Мария, привет, да.

Ниша бьюти, обучение макияжа, сейчас под кончик завершения

прогрева, скоро продающий веб-курс по свадебному макияжу.

Вели место регистрации на веб-анкету при записи,

дропы реже, анкеты пока собрали меньше, чем простых

ред.

Осталась неделя прогрева к продукту, хотим давать

анкету каждый день, чтобы добить до нужного результата.

норм виктор мария смотрите вы добейте анкету потом сделайте то что уже до этого делали просто в то

есть у вас будет и анкета где деньги и вы только важные и закрыть вот это все что нельзя попасть и

так далее и там прогресс то лучше что потом сделайте бесплатный веб все у вас будет не что-то 1 2 и день

будет больше и тема свадебного макияжа узкая то есть от под отдельный вэп она нормально подходит

Но, грубо говоря, вам нужно просто заработать на макияже в целом.

То есть, такая тема должна быть.

Вот, и пару эфирчиков провести.

Но, короче, просто добавьте еще окна.

Еще окна.

И тестовую неделю тоже можно добавить.

В модуле по продажам я не рассказывал.

Так, Оля.

Запуск назначен.

Сделал 45 кастдевов.

Предоплатит 3 человека.

Выстраданы эти оплаты, понимаю.

Кто был, хотят, но зависает в том, что не дают рассрочку.

Веду сейчас через анкету в закрытом каналы разбора.

Запланировалось делать разборы в субботу и воскресенье и допогреть через диагностики.

Мне рекомендуют помочь создать 4 небольших лид-магнита по еще 4 сегментам.

Но чувствую, что чего-то не хватает, хочется усилить, а хват еще упали в инсте.

Работок директа введу много, введу на закрытые разборы.

Подскажи, на чем в данном этапе усилить.

Время стало мало.

Лендинга нету, а группу хочется менее 15-20 человек.

Смотри, 4 лид-магнита для меня звучит тоже сомнительно, потому что как будто на это можно потратить много ресурсов, силы, времени не так много, выход непонятно какой.

Я бы, наверное, первый задал вопрос, почему из 45 предоплатит 3?

То есть это точно не вопрос-расрочек, потому что вопрос-расрочек есть на всю аудиторию, у меня, у всех, кто тут в зуме и все остальное.

Глобально это вопрос не расстрочек.

Возможно, к концу у тебя оффер стал сильнее, чем в начале.

Поэтому первое, подумал бы, сделать второе-третье касание

под тем, кто не купил на созвонах,

позвать на закрытый разбор и еще что-то,

и предложить еще оффер.

С расстрочками можно бороться только оффером внутренней расстрочки

на долгое время.

С точки зрения лид-магнитов,

я бы даже вместо лид-магнитов,

Вот у тебя есть три классные идеи, делай бы не лид-магниты, а три эфира.

То, что я ранее сказал.

На самые классные темы, сильные, которые входит в твой продукт.

Делаешь три эфира, на каждом продаешь.

И на эти три эфира задаешь и всех, кто не купил, и сказдаю, и вообще всех остальных.

Вот если очень кратко, то, наверное, так.

Настя.

Сейчас запускам разгарен, закончат лиды, а план еще не догнали и близко.

В анкете 100 человек было в прошлом году 200.

Директ не дает столько лидов, как хотелось бы.

Продукт школы астрологии, человек 50 тысяч.

Платный трехдневный мастер-класс по твоей схеме.

Все три дня продавали в конце, после пользы.

Как собрать еще больше лидов?

Прогреваешь лип, по твоему примеру.

Вижу свой минус, плохо сделал лид-магнит.

Как это можно обыграть?

Есть смысл давать лид-магнит под конец запуска?

Нет.

Нет смысла особо давать лид-магнит под конец запуска.

Лучше вести на эфир.

Короче, тут еще надо понимать, что все, что связано с эзотерикой школы астрологии,

просто сейчас, ну

что у тебя сейчас в два раза меньше вход в воронку это не то что ты что-то неправильно делаешь это

просто ну типа объем рынка как она этот объем рынка сильно вырос когда был это на хайпе так также он

сейчас и как бы падает просто типа не тут важно не подменять понятия это не значит что что-то ты

неправильно деваешь ты возможно вообще все делаешь и лучше чем прошлый раз просто есть как бы верхние

уровни условия которых нужно иметь ввиду сто процентов есть и кратко отвечать на твой вопрос

как собрать рядов ну делай делай челлендж делай что им такое неделю астрологии прогноз до конца

года что им такое просто серию фиров это самое трудозатратное но как бы лучше всех будет прогревать

по сути тебя будет три четыре еще касания которых вести люди будут идти туда за всю базу всю предыдущую

анкету с прошлого года и так далее так далее вот просто поучаствовать наверное вот есть очень просто

и вжатое время я бы так дело моему эксперту на одном разборе сказать что на коздаёв продавать

нельзя это нечестно по отношению к человеку айгуль открываешь мой модуль пока сдаем и пересматриваешь

я там очень четко говорю когда ты прорежка сдаешься к пользу ты сам или сама по нас спрашиваешь я могу

рассказать про дальше по продукт интересно человек сам отвечает интересно или нет если

он не отвечает и гормин тезис можно не рассказывать ну типа это тезис какой-то очень непонятный

кристин спрашивает эфиры есть смысл проводить нужно ли закрепить их в профиль кристина да есть

у тебя instagram живой а у тебя не сыгран очень живой проводить эфиры вообще раз неделю

че шахарина прожарил их на сутки отправляя оставляя запись и и на эфире гори постоянно

призыву писать директ под любым соусом.

Да.

О, ребята,

плотно сегодня по вопросам, вообще

плотнее, чем в прошлый раз, но мне прикольно.

У меня скорость, как у рэпера, я читаю,

я отвечаю, я речитатив такой, сколько уже вопросов

ответил просто.

Так, так, так.

Директор опять спрашивает.

Тариф, доп, надо

или нет, не понимаю, потому что

замарошить с куратором не хочется, при этом у меня есть

миллионные кейсы, офферы, делаем

первый лям.

Да, я понял вопрос.

Сделай второй тариф поменьше.

Ты типа предложи, либо программа,

типа где меньше тебя,

условно, это за эту цену будет не 4

моих разбора, а 2, либо с

куратором. Ну, короче, попытку продать

подешевле тем, кто реально хочет, но реально

нет денег, но они готовы, ну типа

можно продать, потому что если они сейчас

это не купят, то не факт, что они

заработают, а сейчас купят.

Да.

Есть ли смысл в сфере йога плюс психология вести эфиры

в инсте как на продаж?

Ребятушки, мои дорогие, эфиры в любой нише, бетон,

продажа бетона или продажа ногтей домашним животным

обучения, в любой сфере делайте эфиры.

Вопрос в какой соцсети делаете, решаете сами, исходя к

делу вас больше.

Но эфиры это обязательная штука.

Если вас больше смотрят в ТГ, делайте в ТГ.

Если в инсте больше, в инсте.

Если хотите заморочить, делайте везде одно время.

Но эфиры вообще делайте.

Но особенно если вы эксперт, который любит говорить

и вам не сложно делать эфиры.

Но там у меня, я не помню, когда я это разбирал.

Короче.

А, вот, да, я вчера с человеком общался, у него 30 человек

обычно на эфире, от 15 до 30.

Но он настолько хорошо ведет, что у него покупает, типа,

50% тех, кто на эфире.

Поэтому ведите.

Эксперт по бухгалтерии в 1С, человек 200-250, уже сделали

работу в директе, КСД и прочее, достали себе продаж,

но в основном заходили те, кому просто нравится

ролевая модель эксперта.

Откуда еще нужно достать деньги, откуда еще можно

достать деньги на трафик, где лучше закупать рекламу

в таком формате.

Смотри, первое, по бухгалтерам, я работаю с бухгалтерами,

там не должен быть оффер повышения квалификации,

это очень важно.

Там не должно быть, что ты бухгалтер, который сейчас

узнает, как работать в 1С, еще 50 законопроектов, там

должны быть клиенты, это очень важный доход, плюс

клиенты из соцсетей, из типа оффлайна, возможно,

это у тебя есть, я просто тебе проговаривал.

Чек 200-250 для бухгалтерии огромный, возможно, вы просто

типа мало продаж, потому что у вас много холодной аудитории

не доносит ценность.

То есть 200-250 для бухгалтера, но это просто типа как

КамАЗ по стоимости.

Это очень много.

И это либо вам супер нужно быть уверенным, что вы

делаете нормальную воронку, либо еще добавить хотя бы

второй тариф за 100-120.

Ну типа полегче сделать вход.

И часто людей, которые не заходят за 250, туда заводить.

Реклама в каком формате?

Я точно знаю, что бухгалтеры хорошо работают, реклама

да вообще во всех но яндекс директ будет хорошо потому что они смотрят поисковую выдачу яндекс

директ вы хорошо если структура для продающего мк дениза мне еще она уже есть урок если структура

мастер-класс структура ли магнита дополнительные руки все конечно олис прошла сколько внутренняя

рассрочка максимум флагман длится 3 месяца я думаю максимум 3 месяца можно придумать какие сервисы

можно подключить да смотри я гид курсу честно говоря открою секрет уже год говорю чтобы сам

гид курс сделал у себя в интерфейсе кнопку внутренняя рассрочка чтобы человек мог сделать

внутренняя рассрочку разбить на площадь через гид курс и когда он заходил клиент он видел что у

не следующий плачешь тогда-то там был какой-то минимальный договор и сам гид курс был заинтересован

чтобы человек заплатил они этого не делать я может год говорю но типа вот недавно встречался

директа по маркингу опять говорю надо сделать это возможно это будет отдельные сервисы но ты

сказал да сплит долями остальные какие-то супер не знаю если ты уверен в продукте то можно разбить

больше чем длина продукта если продукты 3 месяца можешь попробовать на 45 если продукт хороший будет

доплачивать но это как бы больше я нужно ждать может это предлагать не предлагать в открытую в

плане исключения попробовать алион спрашивает уже записан ли магнит по запуску на танцору нам

его ставить или перезаписать алион вопрос к тебе если ты готова перезаписать с лучшими

офферами смыслом который сказал перезаписывай ну типа если это будет лучше то точно сделать

юля спрашивай его привет сейчас идет запуск к ней ребята вы капец и не разогнались просто

такой вопрос, количество неба, это что за фаза луны такая.

Так, Юля спрашивает.

Сейчас идет запуск,

ментос по продажам в соцсетях,

в инсте охватывает до

до тысячи,

или до ста,

до ста или до тысячи, это важно.

Лиды есть, но продаж очень мало, даже

пессимистически в плане не выполняем, много возражений

закрывается через торис, релсы,

а с релсов вообще лиды

отлично идут.

Сейчас в плане стоят эфиры,

Хочу взять человека, бьюти, помогающий профессии, сделать

быстрый реалити.

Да.

И вопрос, нужно ли сейчас делать лид-магнит.

У него нет, думаю, сделать, как выйти 300 тысяч в месяц.

Что-то такое.

Как можно сейчас усилить на продаже?

На КСД все прошло туго, до сих пор провожу в процессе

запуска.

Унедрил диагноз, а пока она на стадии обучения.

Директ также внедрил.

Там работает.

Там работа идет.

Я понял.

Смотри, лид-магнит всегда хорошая идея, но если ты понимаешь,

ты сделаешь качественно хотя бы выше среднего есть у тебя нету сейчас понимание и фокус лучше не

делать просто херовый лид-магнит он знаете как вот человек типа он только студии человека вот поэтому

моя концепция делать если делать то как минимум выше среднего ну вот потому что если делать такой

себе даже если просмотры будут человек и не прогрессе анкета не оставит и так далее уже как бы воронку

зашел и оттуда просто вышел поэтому как минимум тебе можно делать серию фиров и делать серию фиров

тематических.

То есть если у тебя по продажам в соцсетях, типа, называй

эфир прорыв до конца лета и расскажи концепцию, типа,

как сделать прорыв.

Антикризисный эфир.

Бери какого-нибудь человека, который плохо продаж, накидывай

идеи.

То есть сделай серию тематических эфиров, это может хорошо

сработать.

Лиды есть, но продаж с них очень плохо, это значит,

что они просто не до конца прогреты.

Если у тебя есть лиды, сделай серию эфиров, введи на них

и они будут от этого прогреваться.

И скорее всего, если у тебя плохие кастдевы,

ну, вопрос у тебя, наверное, еще с сильным оффером и путь клиента.

Вот на это обрати внимание.

Сильный оффер продукта и путь клиента, то, что я рассказываю.

Потому что, когда плохие кастдевы,

продажи, ну, там что-то мы не добираем, как ни крути.

Так, ответил.

Кристина, на эфиры нужно выбрать тему,

у которой у людей болит, пользы мало.

Я немного структуры не понимаю.

Кристина, тебе можно сделать любые эфиры.

нормально получится, у тебя энергия, хоризма, просто

они будут...

Делай вот на темы, которые, через которые

ты продаешь. Типа, почему

ваш косметолог вас обманывает? Офигенный

эфир, типа такого.

Почему, типа,

как бы,

я не знаю,

типа, пять причин, почему

кожа

что там, стареет, умирает. Ну, какие-то тематические

болевые, где ты пользу даешь, а потом говоришь,

ребята, вам повезло, что у меня есть

мой продукт. Погнали.

директор 3 вопроса дает 4 уже платный 3 500 вопрос если проквалифицирован лид он прогрет на

меньше чем на 5 дальше ему надо кидать до материалы я запомнил да а дальше как действовать лучшим

образом кинуть материал потом лично типа запишите банки да да да то есть ему кинула спрашивает

посмотрел или нет спрашиваю что-то ну короче нужно типа чуть больше при людей добавить лично

скинуть анкету что-то еще чтобы он из четверочки пятерочку из пятерки шестерочку ну короче потанцевать

с ним точно че надо куда порекомендуешь вести с разбору кодовое слово службу заботой

куда вести с разборов в личные сообщения либо в директ либо в тг свой это будет самое лучшее

потому что тогда можно человеком открыть диалог записать голосовые это бы самое лучшее на маленьком

объеме еще раз большой объем можно службу за поддержки вести так насколько я вопросов

сегодня ответил вы посчитали мне кажется такое уже что это оксимирон просто конце такой раунд до

да так хорошо давайте ребятки у кого еще есть вопросы еще можно подключать по таймингам у нас

есть что там здесь я думаю подключаем еще такая такой как бы момент для всех вот я советую если

вы начинаете там делать запуск не знаю там анкеты предзапись но откройте вы урок пересмотрите даже

смотрели я вам точно уверяю что что-то забыли я сам что-то забываю я сам смотрю иногда свои уроки

но то есть типа вот но какой-то аспект пересмотрите вы на из 2 мой модуль но я отвечаю что там две-три

штуки опять вытащите освежитесь там зарядить вот это все вот это будет хорошо работать

так таня ты спрашивал вопрос по моему да и у тебя есть задумчиво сидишь на таня в белом

платный ксд вы можно делать как считаешь не видел такого спешного опыта а зачем то есть

либо когда вы бесплатно есть идиот платный тоже консультации называешь просто по-другому когда вы

все-таки другая механика от консультации отличается.

Чтобы отделить халявщиков.

Да это не в халявщиков.

Ты отделяешь халявщиков по принципу целевой.

Ну, то есть, типа, халявщиков будет всегда и везде.

Ну, всегда и везде.

То есть, я, даже если я набрал на КСДВ и сказал бы,

у меня теперь КСДВ 5 тысяч рублей,

ко мне бы точно пошло бы меньше людей.

Это просто так и работает воронка.

но это просто работа воронка потому что такие ну типа люди такие ну непонятно что-то еще смутило

нужно платить отложили так далее но это просто так работает вопрос халявщиков это вопрос как

отказ за рассрочек и дорого это просто постоянно не надо об этом слишком много для внимания они есть

всегда и везде и это хорошо что они есть потому что если у вас нормально выработана воронка из

халявщиков в итоге 5 становится клиентами это так работает это привилегии вообще широких нишах

широкий нишу чем больше у нас коляфчику тем больше мы переварим где больше покупать все

если вы ты хотели не халявщиков ты плачешь 5000 рублей за подписчика зато супер сливов

катя спрашивает за сколько до старта программа лучше начинать делать продажи и события за два

месяца за сколько смотри кат я бы так сказал вот прогрев точно за два месяца продажи смотря какие

модули по продажам пересмотреть сам дают аминги давай напиши продукты чак я тебе скажу

премиалка 150 300 тысяч за два месяца тебе будет сложно продавать ты максимум

можешь продавать брони за на такой чек за два месяца продавать чтобы люди

вносили 50 процентов или 100 очень сложно поэтому лучше за два месяца

начинаешь прогрев те кто горячий спрашивает и так далее закрываешь на

броне лучше условия полную оплату там вот как делать мою схему то есть типа

тебя два месяца прогрев, по пути те, кто горячий,

собираешь бронь, потому что за два месяца мне или за

месяц никто бы не отдал 100% суммы, 50%, то есть это

сложно.

Я собираю бронь, прогреваю, потом акцентирую окно,

на которое они уже приходят, они уже с броней, у них лучшего

условия не покупают.

То есть в твоем случае важно не на сколько заранее продажи

открывать, а какой будет качественный прогрев, потому

что примялки на 150-300 тысяч, сейчас должен быть прогрев

не такой как прошлый раз то есть со всеми актуальным событиями падением продаж вот этим

всем ну короче но но он что-то новое новый смысл вот а есть есть горячие еще раз продаж либо броню

либо старт прямо сейчас есть им актуально вот ответил да да супер хорошо

хорошо хорошо окей так ребятушки давайте подождущие если какие-то вопросы кому полегче

стало напишите плюс кто это что-то задал что-то услышал умная и такие в целом получше стало

настроение так сказать энергия плюс андите

оля ланник тебе не нужен ну типа зачем ланник ну типа закрывать можно просто напрямую через

личный коммуникации ник только будет смущать мне кажется хорошо ребята я думаю тогда что не будем

тут как бы размусоливать

что-то еще. Темп хороший,

вопросы вроде все подвечал.

Как раз таки в час

уложились.

Мне стало легче,

я думал, что я стал бестолковым.

Кто за время

продукта хотя бы раз думал, что я

говно, я бестолковый,

надо опять на завод, плюсоните.

Да, вот плюсоните,

у кого так было.

Я сейчас, смотрите.

это просто это просто нормально у меня в среднем 100 человек по ощущениям у 70 процентов причем без

разницы какого уровня хоть раз было вот такое что это делать что непонятно пики дофаминовые

посмотрел модуль это гениально потом пошла делать не получается за мной так это просто база который

есть. Вот. Ну, работаем, делаем, результат точно будет. Все, ребятки, вам спасибо. Как всегда,

не забывайте, какие-то там победы, инсайты, все остальное пишите в Директ, мне приятно,

и отзывы кейсы тоже собираю. Вам спасибо, вам хорошего дня, делаем результат. Да, сейчас,

возможно, летом это делать сложнее, по всем причинам, но я вас уверяю, что сейчас, как бы,

хорошо поработав летом, хотя бы тестировал, хотя бы сделал не максимальный план, там,

средний оптимальный летом это очень высоко повышает вероятно что там будет сильно лучше

результат а летом горе осенью потому что 8 точно легче будет продавать точно легче будет продавать

а сейчас как бы мы точим точим свои шпаги мечи натачиваем осенью точно будет легче ну там почти

по всем ниже почти по всем поэтому сейчас мы страдаем и отрабатываем чтобы осенью полегче было

Ну и сейчас тоже зарабатываем.

План такой.

Все.

Всем спасибо.

Будем на связи.

До следующего зона.

