У нас сегодня тема такая, стратегия роста.

Это тема, которую я в целом никогда не рассказывал.

И ее очень сложно однозначно методологически описать.

То есть это не история, там, типа, прогрева, где продаж,

где есть конверсии, есть там понятный путь и все оцифровано.

Это такая очень индивидуальная тема, обширная.

Но я решил, что вам будет полезно, чтобы я выгрузил вообще мысли по этому поводу.

Кто особо рыдал, тоже накидайте огня, мне будет приятно.

У нас в конце, лид-магнит вам на доходимость, в конце мы сделаем еще такой супер-мини интерактивчик.

Я прямо в формате, наверное, вопрос-ответ, разберу вашу стратегию.

Ну, то есть, какое-то ваше видение.

То есть, я вот Игорь, я делаю то-то, хочу то-то, я вижу, что на уровне стратегии мне нужно делать вот такие-то вещи, ок-не-ок.

То есть, в каком-то виде обратная связь.

Да, и пару примеров сделал, потому что сама презентация 47 слайдов, ну это час, может час 15, потому что они там глубокие, но я это тоже сделал, вот, поэтому кто останется до конца, пару человек в таком формате вопрос-ответа, я думаю, что докрутим.

Окей, хорошо. Да, это творческая лекция. Вы поймете почему. Потому что, ну это просто

условный поток мыслей, который я пытался структурировать. Вот, типа такого. Это, наверное,

самая творческая лекция, из которых я вам записывал. И поэтому будем начинать. Все,

давайте финальный огонек, давайте финальный огонек, ребята, и прям, типа, жарим творческую

лекцию стратегии роста вы поймете почему она творческая и начинаем

да все огоньки вижу спасибо спасибо идем суть что сегодня будет мягкий твердый факторы которые

определяют рост на года то есть мы сегодня либо вообще либо почти не будем говорить про рост на

следующем запуске все что до этого говорил больше случаев касается инструментов вот прям

который моменте могут дать результат там есть и стратегически но сегодня у нас про горизонт планирования

от года и паттерны какие-то ошибки которые мешают этому роста то есть я в этой лекции собрал какие-то

свои наблюдения глобально почему одни растут на дистанция а другие нет и сегодня с вами этим

поделюсь вот какие вопросы тоже как бы закроем который ну точно есть у вас я маленький эксперт

как мне стать большим, я маленький продюсер, как мне стать большим. Стандартно, у кого есть, тоже

плюсы нити. Вот еще ваши любимые тоже вопросы. Как мне сделать результат не один раз, а закрепиться?

Как мне сейчас, ну то есть мне сейчас понятно, что делать. Вот сейчас я на обучении, вот сейчас я

делаю запуск, а что после? А что после? Вот тоже у кого есть вопросы, плюсы нити, не стесняйтесь. И,

конечно, любимый вопрос, а какие мне действия нужно сделать, чтобы войти в топ-1%. Ну типа, ладно,

все понятные инструменты, это все ты рассказал, но

а от чего мне нужно делать, чтобы в топ-1 попасть?

Вот у кого есть такой вопрос, хотя бы один, плюс анитя,

потому что это то, от чего я отталкивался, особенно

про топ-1%. Топ-1% для понимания онлайн-школ, сейчас, по-моему,

это нужно по году делать 200+ миллионов, тогда ты попадаешь

в топ-1%. Примерно так, там точной статистики нету,

но из моих наблюдений это примерно вот эта цифра.

стол.

Первое, что я хочу сказать, что я не знаю точного ответа.

Я не знаю точного ответа, как всем вам попасть в

топ-1.

И тут мне важно, очень важно вас заземлить.

Смотрите, в России 297 тысяч долларов миллионеров, всего

население 146 миллионов.

И в эти 297 тысяч входят все любых возрастов.

Там есть люди, большинство, которые скорее всего старше

нас и занимаются бизнесом 10-15-20 лет.

нефть, газ, стройка, наследство, вот это все, суммарно всего 297 тысяч человек из 146 миллионов.

И вопрос, который вы задаете, который есть, как попасть в 1% онлайн-школ,

это по сути вопрос, как мне попасть в эти 297 тысяч долларов миллионеров.

Потому что если вы попадаете в топ-1, 200 миллионов выручка с рентабельностью выше среднего,

даже если не за год, за 2-3, вы попадаете в категорию капитала миллион долларов.

И по сути вопрос вот этот вот, а как мне попасть в топ-1, его решают примерно 146 миллионов людей в России, которые хотят туда попасть.

И попадает 1%, даже сильно меньше, чем 1%.

Я хочу, чтобы просто на уровне синхрона было понятно, что когда мы в инфобизнесе, я это буду рассказывать дальше, кажется, что тут куда ни плюнь, все доллары миллионеры, все богачи, а мы еще нет.

Но если мы выйдем немножко за рамки, то большинство из нас зарабатывает уже сильно выше среднего, чем вообще люди по России и предприниматели, которые занимаются бизнесом 10, 15, 20 лет иногда.

И вот очень важно понимать, что у нас уже как бы все неплохо.

В Беларуси 7 тысяч, да.

А чтобы попасть в 0,1% самых богатых, капитал 2,3 миллиона долларов.

То есть если у вас капитал 2,3 миллиона долларов, вы попадаете в 0,1 самых богатых людей в России.

И это важно.

И когда мы каждый раз себя корим за то, что у нас нет запуска еще на 50 миллионов,

это большинство случаев просто со стороны статистики выглядят неадекватно.

Потому что адекватно это 297 тысяч людей, которые за всю жизнь пришли к такому результату.

За всю жизнь.

не за 3 года инфобизнеса, которым занимаемся,

а за всю жизнь 10, 15, 20 лет занимаюсь бизнесом.

Я вообще уверен, нет такой статистики,

но мне кажется, средний возраст вот этих людей,

этой категории, ну это вообще 50-60 лет.

Ну потому что обычный капитал такой делается на дистанции.

Это вот с чего важно начать,

чтобы мы свои ожидания, они должны быть,

и вызов должен быть, и цели.

Но иногда задумывается о реальности,

потому что без реальности люди часто уходят в какой-то отрыв.

типа сейчас заработать,

типа, больше, чем когда-либо зарабатывал,

любыми путями.

И это, как бы, мешает нормальному

развитию. Кто понял эту мысль,

напишите плюсик, идем дальше. Это просто

вот статистика. Я хочу, чтобы вы

тоже не знали.

Да.

Вот долеру, вот долеру сейчас

сколько? 22, 23, 24

долеру, да? И вот, как бы,

топ-1 попасть, чтобы сделать

миллион долларов. У него, по сути, как бы,

есть еще примерно 40 лет, ну как бы, чтобы он попал.

Если он сделает не за 40, а за 5, это уже невероятно большой результат.

И вот про это нужно помнить.

Идем дальше.

Сегодня я расскажу вам, не расскажу, ну то есть, что вам гарантированно поможет топ-1%,

но расскажу наблюдения, которые вам помогут самим ответить на этот вопрос.

Вот за сегодняшнюю лекцию вы сами себе ответите,

а что мне нужно делать на дистанции, что мне не хватает,

чтобы прийти к какому-то результату.

И это очень важно.

И я вам рассказываю сказку про Машу.

Давайте огоньки всего чата я хочу.

Творческая лекция, сказку про Машу сейчас рассказываю.

Она связана напрямую с 1 миллион долларов.

Я хочу прям максимум огней.

Окей, хорошо, начинаем.

Сказка про Машу.

Смотрите.

жила была Маша эксперт и так получилось что она как-то залетела в инфобиз вот она как-то залетела

как большинство из нас и начал делать какие-то результаты и вот она делает какие-то свои первые

результаты и потом у нее больше больше и случается какой-то прорыв у меня случается прорыв и она делает

запас на 4 миллиона красотка Маша супер вообще просто то есть залетела уже когда сделала 4 миллиона

Что происходит дальше? Маша сделала 4 миллиона и хочет на следующем запуске минимум х2. Она хочет 8.

Но что-то идет не так, и Маша делает опять 4 миллиона. То есть, хотела 8, сделала 4.

Что происходит дальше? Маше становится стыдно, что она кратно не выросла.

Маша начинает обесценивать свои результаты, потому что Настя сделала 8, а Маше всего лишь 4.

Маша начинает проецировать свое завышенное ожидание на текущие процессы.

Она начинает недовольно быть командой.

Она думает, что все инструменты не работают, что рынок умирает.

Она срочно в агоне ищет какую-то уникальную комбинацию, чтобы прямо сейчас эти X2 закрыть.

Тратя просто все деньги, в большинстве случаев, которые она заработала, эти 4 миллиона предыдущие,

на жизнь в легкости изобилие, потому что как будто и так будет всегда.

Я могу сейчас все деньги потратить, потому что у меня X2 будет.

И это очень хорошо.

И вот эта сказка про Машу.

И Х2 не получается, не случается.

И что дальше происходит?

Дальше у Маши случается выгорание на полгода.

И через полгода Маша уже в целом не против,

чтобы у нее просто вернулся свой результат 4 миллиона.

Ей уже не нужно 8.

Ей достаточно эти 4 миллиона.

И суть этой сказки в том, что Машу погубила не то,

что она не сделала этот рекорд Х2,

А в том, чтобы она вместо того, чтобы проанализировать результат,

начала искать идеальные комбинации,

разогнена на каком-то вот этом фома рынка,

и в итоге она потеряла самое важное.

Она потеряла полгода дистанции,

где она просто могла делать скучные маленькие шаги

и закрепиться на эти 4 миллиона, сделать чуть-чуть больше.

А в итоге она получила откат.

Она не была довольна этими 4 миллионами,

хотя в жизни она столько не зарабатывала.

И получила в итоге откат.

И это сказка про Машу, которая олицетворяет просто наглядную причину, почему люди не растут, именно стратегически.

Как к этому относиться?

Кто себя узнал у Маши, тоже срочный плюс.

У кого когда-либо такое было, и идем дальше.

Жиза, да, это супер.

И это супер применимо, ну, как многим из вас, и ко мне тоже.

Потому что иногда нам кажется, что текущий человек, который есть, это типа фигня.

И вот я сейчас, я 1000% маш из всех маш, да.

И я сейчас расскажу три самых острых проблемы, которые я вижу в рынке,

вот таких мягких, которые стопрят людей именно стратегически.

Почему на дистанции их нету сейчас.

И первая проблема, это инфляция результатов.

Что такое инфляция результатов?

Это все, кто не 200 миллионов запуск или не топ-1, дно.

Вот это примерно так.

То есть в чем плюс предприниматели, которые занимаются оффлайн-бизнесом?

Они спокойно качают кофейню, они спокойно зарабатывают 200 тысяч рублей, 100 тысяч рублей, 300, и все хорошо.

А когда мы в инфобизнесе, мы потребляем тысячу контентов, тысячу разборов других запусков,

и нам кажется, что мы всегда последний в очереди.

И вот эта инфляция результатов, когда год назад, два года назад, запуск на 5 миллионов оказался, ну, типа, супер-классный,

а сейчас, ну, типа, если не 200, то, как бы, уже не комильфо, вот это просто убивает все остальное.

И нужно тут понять, что простую мысль, что у большинства из вас уже все хорошо.

И без топ-1, и без запуска на 200 миллионов у большинства из вас уже все хорошо.

Если мы возьмем чистую прибыль, вашу рентабельность и результаты по году, у вас уже все хорошо.

А когда мы начинаем вот этой инфляцией разгоняться результатом мало-мало-мало, мы подменяем понятие «хочу» на «могу».

Это следующий слайд будет про это.

И что тут происходит на уровне мягкого фактора?

Когда я понимаю, что этот результат заслуженный и обоснованный, у меня есть опора.

Когда я вдруг резко хочу, потому что я насмотрелся блогеру, запуск на 200 миллионов,

он не получается, у меня уходит внутренняя опора.

Мне кажется, что инфобизнес упирает, я не очень, инструменты не работают и так далее.

И это происходит в большинстве случаев из-за вот этой инфляции результатов.

Кто это тоже встречал, плюс аните.

Сейчас это суперподробно.

Ну, типа, везде тоже.

Уже 200 не делаешь, как будто лох.

Типа такого.

Идем дальше.

Второе.

Проблема – это инфантильность процессов.

Вот как стать олимпийским чемпионом по боксу в легкости, кто не знает, это невозможно.

А как тогда люди, которые хотят в топ-1% зайти, хотят это сделать в легкости?

Расскажите.

Тут нужно себя не обманывать.

Если вы не хотите в топ-1, то вы реально можете гораздо меньше работать.

И это окей.

Но я не знаю лично ни одного человека,

который входит в топ-1,

а у меня на мастер-группе их сейчас, по-моему, 5 или 6,

который пришел к этому результату в легкости.

Я ни одного не знаю.

И инфантильность процессов – это то, что не касается,

ну, уже точно в меньшей степени касается вас,

но касается рынка, который я должен проговорить.

Это то, что мы относимся к запускам,

к такому хобби.

Хочу – делаю, не хочу – не делаю.

Но факт в том, что хобби не масштабируется.

стабилизации бизнес. Я устал

работать 4 часа в день.

Вспоминать

еще себя, и это меня тоже на самом деле

касается. Я могу тоже сказать иногда,

я устал работать

4 часа в день. Но потом ты

вспоминаешь 3 года назад, 4, когда я продавал

интернет по подъездам за 12 тысяч рублей

и работал 8 часов. Кажется, что

у меня не так уж все и плохо. И вот

эта инфантильность распространяется

на все процессы, на рентабельность.

Мы не считаем тупо рентабельным нашего проекта,

потому что это хобби. На команду.

Кому-то платим много, кому-то мало, не понимая зона ответственности.

Ну, типа, и так нормально.

На договоренности.

Это про партнерские, это про запуск, это про просто человеческие договоренности.

И исполнительные обязательства.

Вот это все называется инфантильностью.

И вот с этим всем, ну, почти не выстроить долгую историю.

С самого начала, когда я начал свой путь, я точно понимал, что это мой бизнес.

И я ко всем договоренностям отношусь очень серьезно.

И это про выстраиваемые отношения.

Это даже касательно продукта, обещаний, офферов, вообще всего.

И вот еще важно понимать, что если прямо сейчас у вас невысокая эффективность,

дальше легче не будет.

То есть, если мы зайдем в Google, там десятки тысяч людей работают.

И там бюрократии гораздо больше, чем у вас, у которых команда 3 человека.

И надо понимать, что даже если вы вырастите, легче не будет.

Ну, точно не будет.

Меняется структура, но количество процессов точно дополняется.

И поэтому, когда мы сейчас думаем, что мы устали работать, не хотим снимать прогрев, очень важно понимать, это хобби или бизнес. И опять же возвращусь, просто на что я ориентируюсь? Я ориентируюсь на всех людей, которые я знаю в инфобизнесе с большим результатом. С точки зрения блогеров, с точки зрения экспертов, продюсеров и все остальное. Там отношение как к бизнесу. Саша Митровична к контенту относится как к бизнесу.

Когда мы делали премиальную программу, я участвовал, она выходила и фигачила 50 сториз в день, потому что это ее работа, и это было приоритетом, это важно понимать. Кто тоже что-то себе взял, плюс анити, может быть за эти два месяца прошло обучение, кто-то за собой такое наблюдал, это реально есть.

И суть в том, что еще почему пункт про инфантильность я написал, про то, что мне очень странно, когда мне говорят, я хочу большой результат, топ-1, но при этом я не работаю много.

Если мы даже возьмем сказку про Машу, Маша, которая работает 8 часов, она точно быстрее сделает результат, чем Маша, которая работает 4 часа.

Важно вам сначала самим понять, что вы хотите.

Вы хотите большой рост, быстрый или хотите в легкости.

И это точно две разные стратегии.

И вот последний пример приведу.

Вот тоже на уровне базы.

Мы сегодня начинаем с базы.

Вот чем раньше мы поймем,

чем раньше вы поймете, я пойму все,

что ответственность полностью на нас,

тем будет проще.

В большинстве случаев, особенно в инфобизнесе,

вы ничего не теряете.

Ну провели вы 10 кастдевов,

ну поплакали вы ночью, что никто не купил.

И что?

Ну типа, и что с этого?

Ничего не изменилось.

Вы не умерли.

Выложили 30 рилсов, и никто не залетел.

И что?

А теперь мы возвращаемся к вопросу.

А что, если получится?

Если КАЗДЛ подтвердятся, если хотя бы один рилс залетит,

мы пронизируем, сделаем еще больше.

Так мы можем прийти к этому 1%.

Ну то есть, я мыслю категории, все, что я делаю, цена вопроса,

что мне не получится.

просто не получится а цена вопроса что получится это топ-1 процент который у меня и получилось

делать и все я мыслю такими категориями что я снимаю виду стоять не потому что мне нравится не

потому что у меня много энергии сегодня а потому что моя цель топ-1 процент и я должен работать как

работают олимпийские чемпионы по что если не буду кто-то меня переработает это тоже надо это просто

вводные данные. И вот это вот как бы нужно знать. Тоже плюс аннити, кто оценил. Что за прекрасный

веб, Егор, лучше. Да, это очень важно. Это только начало. Давайте. Я говорю, веб-творческий сегодня,

лекция творческая. Третья проблема инфобизнеса – это близорукость. Что такое близорукость? Это

И вот просто это в целом такой паттерн, который присущ

прямо всему инфобизнесу.

Давайте приведу несколько примеров.

Что такое близорукость?

Это то, что мы сейчас продаем лоты, чтобы у нас были деньги.

Это мы сейчас запускаем какой-то продукт маленький,

чтобы заработать.

Это сейчас мы ищем блогера, если мы продюсеры, запустить

на один раз или максимум на два.

потому что нужно зарабатывать выручку,

типа такого.

И это про все,

про ожидания,

про поведение,

про договоренности,

про репутацию.

Я считаю,

что везде важна,

и у нас с вами особенно важна эта репутация.

Это то,

насколько вы фильтруете то,

что обещаете

и исполняете обязательства.

Когда первый раз я засветился,

условно,

в каком-то поле медиа,

ко мне десятки людей

начали обращаться с просьбой запустить.

Я сделаю запуск там Саши,

ко мне пишут, ну, несколько блогеров,

5 миллионов плюс подписчиков,

говорят, давай сделаем то же самое.

Вот просто давай сделаем то же самое.

И если бы я мыслил категории

быстрого результата, я бы фигачил

одно и то же у всех, не парюсь.

За, ну, ни за что.

И, как бы, это про все.

Это про то, что я беру не всех.

Это про то, что я не со всеми запускаюсь.

Это про то, что я не пытаюсь заработать

все деньги, которые я могу.

И я это точно понимаю зачем.

Потому что у меня не близорукость.

И это то, чем страдают особенно люди, которые в инфобизе,

которые относительно молодого возраста.

Ну, типа, можно сейчас нахаслить, можно сейчас продать,

можно сейчас продать тому, даже кому это не нужно.

Ну, типа, выручка есть, есть, а что дальше, непонятно.

И это третий мягкий фактор, который мы фиксируем.

Плюсик в чат, идем дальше.

Давайте, ребята, творческая лекция.

Далер 4+.

Я знал, что ценишь.

Сейчас я вам расскажу

5 фаз роста.

Сейчас мы супер мягкие.

Сказали, сейчас чуть-чуть

потверже будет. Но это все равно

достаточно мягко будет. 5 фаз роста,

как я считаю, если проанализируете,

как идет стратегический рост в инфобизе.

5 фаз роста. Первая фаза

это лунтик. Ну вот это реально

всем привет, я родился.

То есть у нас сначала есть какой-то актив,

мы как-то интуитивно продаем,

и мы как-то можем набрать этот чудесный трафик.

У кого-то рил залетел или еще что-то.

Вот большинство реально на этом останавливается.

Ну, то есть, типа, каждый из нас был лунтиком там год, два, три, пять назад.

Лунтиков на текущий момент тут уже нет.

Но это первая фаза.

Вторая фаза – это муравей.

Что такое муравей?

Это муравей, мы маленькие, но мы уже гораздо эффективнее, чем лунтик.

Потому что муравей может поднять в 20 раз больше вес, чем собственный.

То есть мы маленькие, но мы эффективные, чем большинство других.

То есть мы на текущих активах уже делаем больше выхлоп, и у нас есть какая-то система, и мы делаем анализ.

То есть под категорию муравьё попадают все наставники, у которых 200 охватывая выручка 5 миллионов, и так далее, и так далее.

И муравей это неплохо, вообще муравей это офигенно.

Если ты муравей, ты можешь поднять 20 раз больше, чем свой вес.

И вот все, кто, вот муравьи, у которых 3 года почти не изменились активы, да, но вы делаете выручку, вы муравьи.

И у вас уже на текущем этапе есть какая-то система.

И в целом вы точно все муравьи после моего обучения.

То есть даже если вы не выросли активы на текущий момент, система у вас есть, и вы точно эффективнее, чем другие.

Вторая фаза муравьи.

Кто муравей, напишите в чат я.

У нас сегодня творческие победа.

Кто уже муравей?

Вообще муравей это типа прекрасно.

Я сейчас расскажу, что дальше делать.

Муравей я.

Да, Миша.

Поздравляю.

Надя муравей.

Творческая лекция.

Идем дальше.

Третья фаза называется линейный рост.

Мы уже на практике убедились, что наша модель вообще масштабируется.

И можно ее расширить.

То есть у нас есть уже какой-то продукт.

То есть вот это критерии фазы линейного роста.

То есть у нас есть какой-то продукт.

Мы уже как бы муравьи, которые хотят расти.

У нас появляются кроме одного продукта еще какие-то, продуктовая линейка.

И мы понимаем, как кратно увеличить выручку.

Мы понимаем хотя бы в Excel, на уровне декомпозиции.

У нас было 2 миллиона, стало 4.

И мы на уровне математики понимаем, почему это должно быть.

У нас есть риуси и есть платный трафик.

Это очень важно.

Вложили миллион, вытащили 3.

То есть вопрос этой фазы, можно ли потратить в рекламу 5, 10, 15, 20 и так далее.

миллионов или нет.

И есть уже усложненная система

продаж. То есть отличие муравья

фазы 2 от фазы 3

это то, что, почему

я вам говорил, что нельзя

спешить тратить деньги

на трафик. Потому что если вы не

муравей, а лунтик, сколько не слил

вам трафика, ничего глобально не изменится.

Но когда вы закрепили систему

и переходите из второй фазы 3,

а все оставшиеся по сути время обучения

мы будем говорить про трафик,

Пролинейный рост.

Вот это суперключевой этап.

На самом деле, вот этот этап для большинства из вас ключевой.

Там будет еще два этапа, но для большинства из вас прямо сейчас ключевой вот этот.

То есть, все, что нужно вам понимать на этом этапе, ключевое,

чтобы вы понимали, как увеличить свои активы и потратить деньги.

Не гордиться текущими результатами.

И вы без нового трафика, новых активов можете сделать рекорд благодаря моим инструментам.

Все понятно.

Но фаза линейного роста, это когда вы понимаете в Excel, как вам увеличится в активах, подписчиков, базе и через платный трафик.

Тогда система масштабируема.

Плюс чат, кто понял.

Может быть кто-то уже на этом этапе, тоже напишите я.

Это фаза линейного роста.

Дальше наступает фаза нелинейного роста и так называемая выхода из тени.

Это то, что получилось у меня сделать, наверное, за прошлый год.

И сейчас расскажу, как это получилось и что входит в эту фазу.

Четвертая фаза.

Наша модель уже эффективна.

Ну, то есть мы уже понимаем, что мы вкладываем рубль, получаем 2.

Да, мы можем не знаем, как вложить 20, но мы знаем, что уже у нас есть вот эта вот самая педаль газа.

Маленькая хотя бы, но она есть.

У нас уже есть широкая ца, большой рынок, релевантный продукт.

То есть мы не продаем бисероплетение на четвертой фазе.

Потому что если у нас бисероплетение, то сложно сделать нелинейный рост.

Там будут супер большие ограничения.

На этом этапе, если мы продавали обучение условно, и там будет пример,

для мастеров перманентного макияжа, нам уже нужно приходить в широкий рынок всех бьютиков.

И так во всем, это на уровне продукта.

Если мы продаем отношения, не знаю, там, типа продукт обиды,

нам нужно уже делать продукт для всех.

Ну, то есть нам нужен широкий флагман под широкую аудиторию.

И мы понимаем свои большие цели.

И тогда мы идем в дорогие интеграции.

Только тогда.

Вот все, кто думает, что вас спасет интеграция Саши Митрошиной подкаста,

это неправда.

Да, у большинства из вас вы окупите, вы знаете инструменты.

Но что в вашей жизни изменится?

Пройдет одна реклама, вы получите один раз подписчиков и один раз заработаете все.

И вы не знаете дальше, как это повторить.

Потому что это один раз.

И поэтому я говорю, что сначала линейный рост.

Сначала нужно разобраться холодным трафиком.

А потом, когда вы понимаете окупаемость, вы выходите и покупаете подкасты за 2 миллиона, за 3, за 5, за 10, за сколько хотите.

Потому что тогда вы уже понимаете, как окупать.

Потом вы уже делаете сильно больше выступлений, коллабораций, партнерских проектов и так далее.

Если вы до линейного, фаз линейного роста сильно увлечетесь историей с красными дорожками, вы там и останетесь.

И даже скатитесь.

Вот все, кто покупает пиар у пиарщика, упоминание статей, вот это так далее, я не видел ни одного человека, ни одного, у которого это сработало, если он не был еще на этапе вот этом четвертом.

То есть если он опередил.

И поэтому для большинства из вас спокойно можно на полгода-год забыть вот эту всю суету, которую вы видите в Инстаграме.

И спокойно заниматься.

Единственная задача, чтобы вложить рубль, получить 3.

Вложить 200 тысяч рублей, получить 600.

И когда вы решите эту задачу, вы переходите в фазу 4, нелинейного роста.

У меня будет дальше в презентации пример.

Вот прям пример, как это сделать.

Мы в конце еще с вами разберемся.

Но у меня, по сути, было только так.

Я сначала понял.

Я сначала был лунтиком, но просто набирал компетенции.

Потом как-то у меня получилось сделать первый запуск,

типа там, на 2 миллиона, продал всем знакомым,

которым общался два года по мастер-майндам.

Потом у меня был этап муравья.

Я понял, что если я соберу анкеты,

я буду делать каждое, я буду понимать, что у меня будет высокая эффективность.

И я без сильного прогрева могу сделать высокую выручку по одной связке.

Мне не нужно 50 связок, мне нужно одна.

Потом у меня наступает фаза линейного роста.

И я всю вот эту связку, где я понимаю аудиторию,

где я понимаю уже продукт, я понимаю связку,

заливаю трафиком линейно.

И только на четвертом я иду по подкастам Саши Митрошиной,

Мари, у кого еще там был, да у всех, короче.

Кристина, София и так далее, и так далее.

Потому что я понимаю, что я уже могу себе это позволить.

Потому что я прошел этап просто линейного роста.

И уже могу тратить 20 миллионов.

Это этап четвертого.

Четвертая фаза.

переходим к пятой фазе. Давайте по четвертую фазу плюс анити. Плюс анити четвертую фазу. Кто зафиксировал?

Да, и вот тут еще последнее добавление скажу. На четвертой фазе как раз таки

происходит просто

вот тот самый личный бренд.

Вот до момента, пока вы не понимаете,

как просто вложить свой блок

x рублей, что вытащить x2,

вообще глобально можно не думать про личный бренд,

если честно. То есть личный бренд

нормально капитализируется

только вот на четвертой фазе, выход из тени.

Что значит капитализируется? Что сейчас у меня реклама,

например, если я буду продавать,

она будет стоить, ну, неадекватно,

типа, дорого для большинства, потому что у меня

есть личный бренд. И только

и в этот момент происходит еще магия

капитализации ваших активов.

То есть до этого ваши активы стоили

X, а когда у вас появляется личный бренд

медийность, ваши

активы теперь стоят не X, а ваше имя.

X2, X3, X5, X10.

И на этом этапе проходит отстройка

от конкурентов.

То есть вот та самая

эксперта яркий, который вам приходит в голову,

это уже на четвертой фазе.

Но без третьей на нее

почти никак не дойти.

И пятая фаза

это переваривание.

Что такое переваривание?

Проблема, которая есть у многих, и возможно, если у кого-то прямо сейчас это есть, то же присоедините.

Проблема называется на самом деле быстрого роста.

Это когда мы растем, растем, растем, а остальные процессы не подтягиваются.

Не подтягиваются процессы финансовой грамотности, не подтягиваются процессы команды, не подтягиваются процессы все другие просто.

То есть все, что мы научились делать, это увеличивать выручку, а все остальное сильно отстает.

И вот на каком-то этапе реально нужно чуть-чуть остановиться и переваривать. Когда мы становимся большим, вот все школы большие, которые я знаю, у них нет задач x10. У них сильно больше и важнее задач это удержание и положительная динамика. Когда мы доходим до больших результатов, вот мне уже не важна x10.

Если я в таком темпе даже буду следующие 3 года, у меня будет в жизни все хорошо.

Мне так все хорошо.

Я все равно буду ставить x20 на следующий год.

Но глобально мне сейчас важнее не x10, а соблюсти текущую динамику.

И на этом этапе у вас уже цель не x3, а просто рост 30% каждый год.

На этом этапе у вас уже сильно больше задачи выстраивания команды и выхода за персонки.

То есть до этого вы сами солировали, вы делали эффективность, высокую рентабельность, много делали, дошли до этапа переваривания и реально можете позволить себе увеличить фонд оплаты труда, там, команды в 2 раза, в 3 раза.

Потому что у вас уже нету такой цен, деньгам просто.

Вы хотите уже пододохнуть, и это тоже нормально.

Захват локального рынка и выход на больше широкий на этом этапе.

То есть мы захватили рынок просто маркетинга и еще запускаем продукт по продюссерованию, допустим.

Потому что у нас уже есть куча людей, которые прошли наше обучение, им нужен следующий этап.

На этом этапе вы уже думаете про стратегию 2-5 лет.

То есть вам все равно глобально на этой фазе, на сколько у вас будет следующий запуск.

Но будет он на 5 миллионов меньше. Ну и что?

Вы уже не думаете о категории, вы думаете о категории.

как мне сделать так, чтобы в следующие 2-3-5 лет я понимал, что делать, и у меня было все хорошо.

На этом этапе создание продукта айфона.

Вот это прям классная мысль, которую я недавно, на самом деле, сам понял.

Что такое продукт айфон?

Это вот, когда мы думаем про айфон, нам глобально не особо нужно его маркетинговое преимущество.

Мы понимаем ценность.

И вот я сейчас на этапе создания продукта айфона,

чтобы все, кто зашел, понимали, что, ну, вообще нет конкурентов.

Но вообще нет конкурентов даже близко.

И тогда все, что я делаю до этого, с точки зрения маркетинга, это просто умножается.

И создание продукта айфона, это точно долгий муторный процесс, который длится вообще всегда.

И когда мы быстро растем, сейчас 2 миллиона хочется 10, 15, 20, создавать айфон сложно, потому что нужно время.

Но когда на этапе пятом, переваривание, создавать продукт, легенду, которая будет вне конкуренции и будет давать рекомендации,

Это самое лучшее время.

И создание экосистемы.

Создание экосистемы вокруг.

То есть я точно сейчас нахожусь на пятой фазе.

Ну, прям в текущий момент.

В моем случае, что такое экосистема может быть?

Это экосистема соединять экспертов, которые хотят,

именно продюсера с продюсером, которые у меня обучились,

на каких-то условиях.

Это покупать доли тех, кто у меня был.

Это заходить в партнерство.

Это пользуется тем, что я на работу.

То есть я, по сути, на текущий момент

линейно сделал только и использую потенциал своей системы.

Выручка, продажи, продукты и так далее.

Я не продавал еще рекламу.

Я не делал какие-то партнерс, связки и так далее.

Хотя это тоже нужно и это интересно.

И сейчас есть время заниматься созданием экосистемы.

Это пятая фаза.

Но почти нет смысла думать про пятую фазу,

если не прошли третью, четвертую.

Тем более вторую и первую.

Это важно.

И вот эти пять фаз, это ответ на вопрос,

как я вижу, люди приходят к большому результату.

Это мой опыт. Вот если я вижу

все, кто у меня в мастер-группе, там есть люди,

кто 500 миллионов сейчас за год делают,

входят в 1%. Это вот примерно

паттерны, которые схожи у многих.

Это, опять же, ни на что не претендую,

но вот это такое мое авторское видение.

Вот.

Как вам пятая

фаза? На все напишите по фазам,

потому что мы дальше переходим.

Егор, сколько ты работал, когда начинал?

Аня.

Ну, примерно все время.

Пока свет был, и когда выключался,

свет тоже работал.

Ну, типа безальтернативно.

То есть для меня не было ничего более важного,

чем сделать результат.

Егор, можешь вернуть первую фазу?

Да.

Я больше.

2, 4, 7.

Очень хорошо.

Окей.

Кому какая фаза больше откликнулась?

Напишите.

По фазам, и мы переходим дальше.

Пятое, четвертое.

Давайте так, кто какую фазу больше всего хочет.

Вот у вас на текущий момент что больше всего горит.

Алла, шестая, третья хочу, да.

Да, супер.

И на самом деле, четвертая фаза и пятая, это все хорошо.

Но вот я убежден, если вы решаете,

находитесь на третьей фазе,

вы уже обгоняете, ну, по результатам,

очень большой процент вообще рынка всего.

потому что большинство никогда не выходит на линейный рост.

Большинство людей как-то проектов приходят подписчики,

как-то рекомендации, как-то зателерился,

и даже если не выходит на линейный рост,

это остается на вопросе 3 миллионов в год трафика.

И все.

Идем дальше. Хорошо.

Как вам прожарка? Творческая лекция. Идем дальше.

Если еще с утра упростить,

вот, типа, вы спрашиваете,

Егор, что такое масштабирование?

вот если очень упростить вот эти все пять фаз это вот этот слайд масштабирование это найти

связку что такое связка это ниша за продукт продажа прогрев умноженное на трафик команду и сокращение

пути клиентов ну то есть кто у нас есть там ника ниша маркетинга таргета как бы мы уже разобрали

кто видел ее разбор что таргет узко и в ее случае рано или поздно нужно будет найти широкую нишу

маркетинг, где все девчонки будут покупать.

Подсвоются продукты, которые

будут релеванты, и выстроить систему продаж

и прогрева эффективную.

Когда это будет делать, наступает

вторая часть

уравнения. Трафик, команда,

которая будет это реализовать,

помогать, и сокращение пути клиента.

Вот если совпадают две части уравнения,

происходит взрывной рост

в 99% случаев.

Это тоже такая формула, которую можно подумать.

Мой пример

еще раз проведу. У меня есть продукт для продюсеров,

экспертов и эффективная воронка.

Вот я думаю, мой вопрос,

который я думаю два года,

и который на самом деле вы

тоже себе можете задать.

Когда у меня есть продукт, моё менторство,

когда я понимаю свою ца, это я просто

вот, кто не понял, я

говорю тетис и привожу пример на себе.

У меня есть продукт менторства,

я понимаю свою целевую аудиторию,

я понимаю эффективную воронку, как это сделать,

и свою экспертизу, и все, что я думаю

два года

как я начал масштабировать свой продукт,

это что мне сделать, чтобы ко мне пришли

тысячи продюсеров и экспертов.

Весь рынок, чтобы просто посадить.

Потому что у меня для них есть продукт,

экспертиза и эффективная воронка.

Все.

Я думаю, как мне просто собрать весь рынок.

Если у вас есть продукт для риэлторов,

условно, вы риэлтор,

то конечный вопрос,

после того, как вы поймете,

что им продавать, кто ваша ца,

Это вопрос, как мне собрать всех риэлторов России.

И вот это простое мышление.

То есть, если у нас есть эффективная связка, продукт, нам проще всего ее масштабировать.

Я не думал на этом этапе, как мне создать еще 50 продуктов, разбить на модули,

сделать курс для начинающих.

Я понимал, что самое быстрое и эффективное масштабирование – это вот в этой связке.

И на самом деле у каждого из вас прямо сейчас есть одна связка,

Вот эта вот связка из предыдущего уравнения,

которая закрывает 80% выручки вашей погоды.

Только одна, не 10, а одна.

И это тоже можно задуматься.

Пример.

На вас пример.

У меня есть продукт для бьюти-мастеров.

Вот у меня есть продукт для бьюти-мастеров.

Я бьютик.

У нас есть бьютики, напишите в плюс-чат.

Конечный вопрос для вас.

Если у вас есть заработок,

вы продаете для бьютиков,

что мне сделать, чтобы ко мне пришли тысячи бьютиков?

Все.

Ну, то есть, есть у вас есть продукт.

И вот мы, например, с этим решали вопрос с Юлей,

она у меня в нашей группе, она продала бьютиков,

и как бы там очень сильно выросла,

потому что вот это вопрос, который она думает каждый день.

У меня есть эффективная воронка, продукт, экспертиза,

как мне сделать, чтобы ко мне пришли все бьютики.

Все.

И этот вопрос, прежде чем вы мне спросите,

а как это сделать, спросите, как это сделать,

пожалуйста, кто-нибудь.

Как сделать, чтобы ко мне пришли все бьютики по России.

Спасибо, Миша, за вопрос.

Не знаю.

Просто ответ на вопрос,

кто ответит на этот вопрос,

у того будет сколько-то миллионов долларов,

условно, в глобальном смысле.

И поэтому этот вопрос,

как это сделать, это вечный вопрос.

Нет однозначного ответа,

как сделать, чтобы ко мне пришли все продюсеры-эксперты.

Я каждый раз делаю гипотезы.

Из этого что-то срабатывает,

а что-то нет. Потому что ответ на этот вопрос

это финальная часть, мы что берем,

мои воронки. Это финальная часть

больших денег. Это просто вечный вопрос, который

каждый из вас будет задаваться. И все.

Идем дальше.

Давайте огонечек

в чат. Как вам? У нас где-то половина

прошла.

Как вам творческая лекция?

Хорошо.

Блин, прям в душу. Хорошо.

Идем дальше.

Возвращаемся к Маше.

Кто соскучился по Маше?

Я на Маше тебе разбираю

фазы масштабирования.

вас просто не будет вариантов не понять.

Я думаю, может, Машу

всегда ввести теперь в контекст.

Дальше будет Маша и трафик, Маша

и до продажи, Маша и веб.

Нормальная тема.

Стратегия масштабирования

по-простому.

Вот как просто в двух словах объясняю на примере Маши.

Водные данные, ваши любимые водные данные.

У меня 1000 подписчиков,

200 охватов. Ниша,

обучение парикмахеров.

Они, по-моему, как-то по-другому называются, да,

написал парикмахеров. Ну, короче,

вот есть Маша, у которой, ну, типа,

на этапе лунтика она, по сути, даже еще не муравей.

И вот она

на этом этапе.

Что делать, чтобы

у Маши было все хорошо? Если очень тезисно,

вот Маша мне платит 5 миллионов

и говорит, напиши 10 тезисов, что мне делать,

чтобы по жизни у меня было все хорошо.

Принимаю, пишу Маше эти 10 тезисов.

Этапов. Первый.

Мы делаем какие-то первые результаты.

Ну, просто мы запускаем флагман на том, что есть.

У нас есть какая-то выручка.

Почему флагман уже 10 раз объяснял, потому что на маленькие продукты они сделают эффективную выручку.

Мы сначала продаем свое время за дорого свои продукты.

Потом мы анализируем, что сработало как-то и докручиваем.

На третьем этапе мы берем минимум 20%.

А учитывая то, что Маша хочет агрессивно расти, то лучше 50% того, что мы инвестируем обратно загонять в трафик.

И снимаем рилсы, важно, пока не стошнит.

Потому что, когда вас тошнит, вы вспоминаете, хочу ли я топ-1%.

Если ответ «да», идем снимать дальше.

Ну, правда.

Типа, если вы не готовы снимать риелсы, вы должны тратить 50% выручки.

Ну, то есть я всегда много тратил.

И я, скорее всего, еще и дурацкий риелс все равно буду снимать.

Хотя уже в топ-1.

Но это вопрос просто, если вы не готовы много тратить,

по каким-то причинам мне непонятно, да,

то просто делайте эти риелсы.

Это реально сейчас супер возможность привести органический трафик.

Не факт, что будет через полгода эта возможность.

Четвертый этап.

Мы делаем новый запуск, добавляем чуть-чуть новых инструментов.

Вот мы сделали как-то одно окно, теперь появилось два.

И увеличиваем результат, потому что мы закупили рекламу на 20% и сняли рилсов.

Три коллеги у нас прибавилось.

И то есть у нас чуть-чуть уже стало больше денег.

Пятый этап. Что мы делаем?

Правильно, мы анализируем, что сработало и докручиваем.

Это пятый этап был.

Что у нас в шестом этапе?

Шестой этап.

Правильно.

Мы опять берем эти 20%, а лучше 50% и инвестируем трафик.

И опять снимаем эти гребаные рилсы, пока нас не стошнит.

Потому что мы хотим топ-1%.

Потому что у нас задача агрессивного роста.

Седьмой этап.

Мы делаем еще раз запуск.

Еще раз фиксируем аналитику.

И мы уже на этом этапе точно понимаем, что 100 рублей, которые мы вложили, дают 200.

И на восьмом этапе мы просто нажимаем «Газпол», скупаем всех этих парикмахеров по России, которых найдем, выступаем, снимаем подкасты, делаем коллабы, потому что мы уже понимаем свою математику.

На девятом этапе мы уже становимся топ-школой в локальном своем рынке.

То есть большинство из вас сначала станут топами в своем локальном рынке, в рынке сетеварения, в рынке коучинга и так далее.

И потом кому-то из вас нужно будет переходить в более широкий рынок, а кому-то нет.

Вот Маше точно нужно будет, потому что когда мы выстроим систему, и мы классные муравьи, и даже линейно растем, и даже мы уже топ среди парикмахеров, да, много ли в этом денег?

Но относительно всех неплохо, когда мы топ-1.

Но если нам хочется больше, мы обязаны будем переходить на всех бьютиков и обучать не только парикмахеров, а вообще всех бьютиков.

И потом мы начинаем с первого пункта.

Мы возвращаемся потом.

Вот мы перешли в новый рынок.

И что мы делаем?

Мы как-то делаем результат, как-то его анализируем и повторяем.

И проблема самая большая.

Ну, одна из самых больших.

Почему люди не переходят с одного этапа на другой?

Ну, реально, потому что они не анализируют.

Я что-то сделал, что-то сработало, что-то нет.

И опять делаем по-новому.

Без анализа.

Ну, мы не будем понимать, что сработало-нет.

У нас не будет опоры.

Маша, твой вопрос в конце.

Это этапы, например, Маша.

Идем дальше.

Кто понял, кому Маша помогла, плюс чат.

Вот этапы, если очень коротко базу выдаю.

Плюсик чат, срочно.

Идем дальше.

Дальше.

8 факторов стратегического роста.

Сейчас водички попью.

Напишите, как вам.

Потому что дальше у нас 8 факторов роста.

В отдельности.

Вот 8 факторов роста это то, что я просто считаю, что сильно поможет ускориться.

И это не инструмент.

Егор, ну почему ты такой гений?

Катя, спасибо большое.

Даже повеселее стал.

Ладно, я побольше на ваши вопросы отвечаю.

Спасибо, Катя.

Хорошо, давайте.

Все огни мне нужно собрать.

Все огни в чате.

8 факторов стратегического роста.

Кто-то из вас точно себе возьмет один фактор, подумает, делаю 2-3 мини-разбора и финале.

Я думаю, что половина у нас прошла.

Вторая часть, экватор дошли.

Давайте все огни, которые есть, мне нужно.

Вода заканчивается, потому что очень быстро.

Окей, поехали.

Первый фактор.

Ну, как бы базы, которые есть, но я должен проговорить.

Ниша, продукт и продукт, который масштабируется.

Смотрите, тут очень большая разница.

То есть каждый из вас уже понимает, что, например, ниша инвестиций, заработка, отношений – большие ниши.

Этого я вам не буду рассказывать.

Но какая проблема на уровне стратегии?

Почему школы по отношению в одни растут, а другие нет?

Потому что в рамках даже большой ниши по отношению у нас может быть супер маленький узкий продукт.

И вот это не масштабируется.

Если мы хотим масштабироваться на большое количество, у нас должен быть продукт, который в сфере этой большой отношений удовлетворяет большинство запросов.

Вот Инна, которая у нас есть наставник на основной группе, у нее большая школа по отношениям.

Ну там типа очень большая школа по отношениям.

И у них 90-80% результата делается на одной связке.

Флагман по отношениям, который они поняли, как продавать.

И все.

То есть, ниша и продукт, который масштабируется.

Если мы будем качать то, что не масштабируется,

ну, в этом почти нет смысла.

И если мы выбираем маленькую нишу, маленький продукт.

Вот некоторые разборы, которые я проводил,

на основе, особенно группы, это были вот прям показательные.

Ну, то есть, иногда непонятно, как это кратно расти.

Мы можем увеличить на 20-30-40%,

но, как бы, непонятно, как делать больше.

Вот Ксюша пишет, у меня наставничество по отношениям сложно в группе больше 15.

Вот, это пример то, что мы дойдем до пика, а дальше что?

Пик в чеке тоже есть.

И тогда нам нужно будет решать вопрос,

а как нам масштабироваться глобально.

Это первый фактор.

Второй фактор.

Уникальность и эффективность продукта.

Ваша экспертиза.

Смотрите, тут тоже, ну прям,

это факторы, которые вот отличают тех,

кто сильно растет, а те, кто не сильно.

Что такое уникальность?

Я ненавижу слово уникальность,

потому что каждый раз это пахивает

каким-то продажей распаковки,

контент и так далее, но тут оно реально применимо, потому что если у вас тот самый продукт iPhone,

и если вы уникальный эксперт, и у вас в продукте есть высокая результативность,

то вам сильно проще будет масштабироваться.

Эффективность, результативность продукта, это невероятно важно.

У меня были примеры учеников одинаковых, школа по SMM.

У одной девушки из 100 учеников 10 доходят до результата,

а у другой условно 50.

На уровне инструментов прогрева они делают все одинаково.

Но эффективность продукта, количество отзывов, которые будут,

на дистанции, тем более в 2-3-5 лет, невероятно будет важно.

У нас еще будет модуль по продукту, но тут я хочу вам сказать,

что ваша экспертиза, как эксперта масляная, точно создает конкурентное преимущество.

Если посадить вас и 10 из остальных экспертов, и вы одновременно начнете говорить,

Люди должны понимать, почему купить у вас.

И вот этот фактор постоянной прокачки.

Даже то, что вы сейчас здесь, это невероятно повышает вашу капитализацию.

Как эксперта, как продюсера.

Потому что если у вас даже завтра все забрать, вы сильно быстрее вернете к тому, что было.

Это супер важно.

И второе, еще раз проговорю, это продукт.

Вот как ни крути, чем больше идет время, тем больше я понимаю, что продукт невероятно стратегическая задача.

Каждый раз докручивать.

И я каждый раз уменьшаю рентабельность своего запуска.

Потому что вырастают целенаправленно затраты на продукт.

Я это делаю суперосознанно, добавляю, потому что я понимаю, что я хочу выстроить айфон.

И это второй пункт.

Третий пункт.

Это видение на 1-3 года.

Вот тут вообще на самом деле супер, для некоторых неочевидно.

Я расшифрую.

Например, у меня есть один знакомый эксперт в теме тоже отношений.

И как бы я ему говорю,

слушай, ну сделай вот это, вот это, будет результат.

И он типа вообще вялый.

Но реально он вяло не делает то, что как бы

понятно, что даст результат.

Почему? Потому что он глобально

не горит тем, что делает.

Он не понимает для чего. Он понимает, что он

заработает миллион, два, три или пять, да?

И это в принципе достаточно.

Но когда я ему сказал,

подумай про видение, продумай про

вот эту некую, тоже не люблю это слово

миссию, ну типа, а чего ты в конечном итоге

хочешь получить. На уровне

себя, на уровне продукта,

на уровне аудитории

уровень энергии вырастает кратно.

У меня почти никогда

у самого не было видения. У меня видение

свое на самом деле формируется

только в этом году и частично в прошлом.

Вот я невероятно сейчас,

если спросите мое видение, получаю много

энергии, когда я

экологично на уровне инструментов и стратегий

помогаю людям масштабироваться, расти.

И второй пункт, это

когда я собираю людей просто.

Вот вас, бриллиантов.

И когда, как бы, вот эти штуки, я сам себе проговорил,

это очень сильно дает энергию.

Ну, правда.

И вот это какое-то видение.

На уровне продукты, на уровне экспертизы, на уровне

всего остального.

Ты просто открыл сердце.

Да, открыл.

Особенно, когда топ-1 вошел, сердце больше открывается.

Лайфхак.

Так вот.

Сильно больше поможет вам отстроиться от всего остального.

это просто какое-то свое видение на 1-3 года.

Приведу пример.

Я продюсер.

Какой-то там продюсер.

И, ну, мне и так уже плохо.

Потому что есть тысяча продюсеров других,

которые меня обгоняют.

И вот мое видение на 1-3 года

может быть такое, что в целом

было бы неплохо, если я найду

двух экспертов в нише,

например, инвестициях, и буду их качать

по 30-40% в год. Они будут расти.

У меня будут два стабильных, постоянных проекта.

И это то, что вам будет давать энергию.

То же самое в обратной степени у экспертов.

Если я продаю наставничество,

и я понимаю, что я улучшаю продукт,

я понимаю, что помогаю людям,

я понимаю, что у меня есть видение,

что через 2-3 года у меня было

больше подписчиков на 10-20-30 тысяч

и выручки на 20-30% 100 может быть.

То есть я буду в своем темпе двигаться

по своей стратегии.

Вот это видение для чего?

Чтобы прям энергию,

это то, что точно будет помогать

снимать эти рилсы, от которых тошнит.

Это следующий третий мягкий фактор.

Кто тоже это забрал, напишите плюсик.

Четвертое.

Фактор роста.

Четвертое.

Это постоянное создание новых активов.

Это прям супер очевидно, но супер важно.

Смотрите.

Вот почти не имеет смысла реально зарабатывать каждый год больше.

И при этом не увеличивать активы себя как проекта.

Ну, типа какой смысл?

мне повторять результаты расти, если у меня было 10 тысяч подписчиков и осталось.

Фактор роста, вот если мы возьмем корреляцию всех проектов, которые растут,

очевидно, что это рост активов.

И это задача, которой нужно мыслить, категория каждого года, каждого квартала.

У меня сейчас в МТГ 25 тысяч подписчиков, я буду ставить 40 тысяч подписчиков.

У меня там 100 тысяч в инсте, буду ставить больше.

И это просто фактор капитализации.

Даже если у вас будет все плохо через 3 года,

но вы сейчас по чуть-чуть будете собирать активы в базу, в ТГ-канал, в Инстаграм,

ваш сейчас актив, который уже сейчас стоит денег,

через 3 года будет стоить еще дороже.

У меня есть там ребята тоже на мастер-группе,

у которых аккаунты, например, в сфере психологии 50 тысяч в ТГ.

Вот как вы думаете, сколько стоит ТГ-канал по психологии 50 тысяч подписчиков,

на котором делается 30, 40, 50 миллионов в год?

Он на самом деле стоит как минимум столько же,

или в 2 раза, словно, меньше.

Но это очень много.

И если мы, вот Настя создает активы,

и еще 10 раз она ошибется с продуктом,

у нее все равно будет все хорошо по жизни.

Потому что у нее вот этот актив,

ее будет постоянно кормить.

И в крайнем случае она даже рекламу сможет продавать.

И вот четвертый пункт,

это постоянно создание активов и навыков.

Очень важно.

Потому что, например, мы как продюсеры,

я продюсер был, продюсер-эксперт,

но изначально был продюсером.

Мне, ну как бы непонятно было,

зачем мне создавать активы, если я продюсер.

Но я точно понимал, зачем мне создавать навыки.

Если честно, для продюсера создание навыков даже важнее,

чем создание активов.

Потому что если я продюсер, и у меня востребованы навыки,

я имею конкурентное преимущество по сравнению с 99% рынка.

Там все равно нужно будет создавать на каком-то этапе активы

в виде личного бренда какого-то, узнаваемости кейсов.

Но это все равно не такой уровень задачи.

И вот четвертый фактор стратегического роста на дистанции несколько лет,

это вот эта цель создания активов.

Кто тоже себе это оценил, взял как задачу плюс.

Ну то есть типа не возбуждает история просто расти в доходе.

Это очень рисково.

Нам нужен актив.

Нам нужен актив.

Пятый фактор.

Пятый фактор роста.

Это сопричастность команды.

Сопричастность команды и отношения продюсер-эксперт.

Что я имею в виду? Вот мое полное убеждение, что 3-4-5 человек в команде, которые сопричастны результату, а сопричастны это те, которые переживают.

Вот переживают, что цели, которые вы поставили в рамках квартала, в рамках года, ну они хотят, чтобы это исполнилось.

Вот 5 человек, которые не профессионалы, которых вы набрали даже месяц, два-три, полгода, они на дистанции выиграют 100 профессионалов в большой орг структуре, которая просто за высокую зарплату.

И у меня, если честно, было так же.

То есть на текущий момент, там,

большинство людей в команде,

которые у меня есть, это были,

когда мы начинали, девочки, которым было

19, 20, 21,

интересно, Ленар, напишешь,

сколько тебе было? 22, наверное, Ленаре было,

когда мы начали. И то есть, типа, на текущий

момент они примерно по уровню скилла

и профессионализма, ну, типа,

всех заткнут,

типа такого, вот прям так скажу.

И сопричастность команды, это то,

как бы

то, о чем постоянно нужно думать.

Вот, если на ваших

позициях все люди, которые реально болеют

за результат, они просто

делают KPI. Это вопрос, который

решает на дистанции про фактор роста.

Потому что

те успешные команды, которые

я видел, команды, продюсер-эксперт

или там эксперты-персон-директор,

я даже по одному созвону

могу с высокой вероятностью

сказать, будет результат или нет. Потому что

очень видно, когда нужно одному

человеку, это собственнику,

и когда нужно не только ему.

И второе, это отношение продюсер-эксперт.

Это такая вечная тема,

как поиск жены и мужа.

И я в модуле по

поиск эксперта с прошлого потока, в башне знаний

есть, посмотрите, там говорил, сейчас скажу

кратко.

Это вопрос, которым точно

нужно задаваться. Если вы эксперт,

да, и

один действуете, это для вас

менее актуально. Но я сейчас говорю больше про продюсеров,

которые меня слушают. Потому что

то, что у вас рано или поздно наступит,

это без...

Во-первых, какие есть проблемы

у продюсеров? Это проблема,

знаете, за 3 года у меня

было 83 проекта,

но постоянного ноль.

И в чем смысл?

То есть мы какую-то делаем выручку, мы пишем

шапки профиля, но проходит время,

у нас нет ни одного проекта, который мы масштабировали.

Мы постоянно делаем какие-то рассылки,

кого-то ищем большого, чтобы сделать один большой запуск.

И на дистанции промасштабирование отношения продюсер-копер супер важны.

И для продюсера еще супер важно это фиксирование долей, активов и выхода.

Это прям супер важно, потому что я точно застопорился,

когда мы начали вкладывать в проект, я не помню, там уже было 15 миллионов или 20 в рекламу,

потому что я не знал, а что будет, если мы завтра разойдемся.

И для меня это было важно.

И вот эта история как бы синхрона,

но это точно фактор роста.

И на моем, кстати, опыте

реально связка продюсер-эксперт

как партнера проверяется

не на рекордном запуске,

а как раз таки, когда рекордного не случилось.

То есть вот когда вы хотели 10 миллионов,

а получилось 3.

Вот это самая интересная история,

чтобы проверить устойчивость отношений.

Потому что на дистанции 3 года,

ну, конечно, будут провальные запуски.

Они есть у всех.

И вот эта самая наглядная модель, когда, ну понятно, вообще может быть масштабирование или нет.

Это был пятый фактор.

Шестой фактор.

Сложный процент инструментария.

Такое сложное название.

Вы знаете, есть сложный процент инвестиции.

Когда вы вкладываете тысячу рублей, там раз в неделю, и через 15 лет у вас типа 50 миллионов условно.

Все знают эту калькулятору математику.

Напишите плюс, если вы понимаете, о чем я.

То есть вы сейчас складываете, казалось бы, маленькую сумму,

реинвестируете, не вытаскиваете, и через 20 лет у вас большой капитал.

В чем тут суть?

Работает всегда.

Очень скучно и, казалось бы, долго.

В запусках есть то же самое.

Сложный процент инструментария.

Одно маленькое внедрение сейчас, возможно, вам не даст иксы.

То есть вы пишете, что-то внедрили.

Это вы можете реально не почувствовать.

Но на дистанции это снежный ком абсолютно точно.

Каждый раз добавляя по маленькому проценту инструментария, докручивая, анализируя, пробуя что-то новых,

вы как бы становитесь вне конкуренции от большинства, которые этого не делают.

То же самое с инвестициями.

Ну то есть люди, которые не инвестируют и думают, что можно инвестировать, когда у меня будет только 100 миллионов,

как правило 100 миллионов не случается.

А которые потихоньку начинают откладывать по 1000 рублей, за 10 лет нормально делают капитал.

Тут то же самое.

Поэтому тут потихоньку внедряем, и даже если сейчас не видим результат, на дистанцию точно будет.

Седьмой пункт.

Супер мягкий, специально для вас.

Он называется запланированный дефицит.

Что это значит?

Это чистый пункт, который я вам рассказываю, как я действую.

У меня запланированный дефицит всегда.

Почему? Потому что как только вам кажется, что у вас много денег,

Как только вы сделали какой-то большой запуск, там две задачи:

либо вы все под ноль тратите, либо не тратите, но непонятно,

зачем делать больше.

Вот я всегда себе делаю дефицит.

Вот я делаю очень просто за счет инвестиций.

Все деньги, которые есть, я просто инвестирую, и как

будто у меня нет.

Мне снова нужно зарабатывать на кальян.

И это всегда держит в тонусе.

Как только у нас нет тонуса, мы тратим все, ну просто

сливаем под ноль.

И второй пункт – это вызов игра.

То есть для меня сейчас вопрос, условно, на 20 миллионов выручки больше, это не вопрос, что я себе на эти 20 миллионов куплю что-то, новый стул, да?

Это вопрос просто как в Тетрисе, просто новый уровень игры.

Я просто себе придумаю игру, в которой мне интересно играть.

И тогда мне глобально все равно, у кого сколько там запускей, потому что я играю в свою игру.

Вот это чисто моя интерпретация.

И, возможно, для вас сейчас тоже будет просто интересно придумать свою игру.

Свою игру вырасти на 30% в рамках года, на 2000 подписчиков, условно,

любые цифры, которые вам интересны.

И когда вы играете в свою игру, вы не играете с другим рынком.

А те, кто играет с другим рынком, мы вспоминаем Машу.

Там ничего хорошего не происходит.

То есть всегда есть те, кто больше нас делает.

Всегда есть те, кто это сделает еще в легкости, якобы, да?

И вот это все. И нам нет смысла с ним соревноваться.

Реально самое эффективное, ну, у меня

это соревнование с самим собой.

И вот эти пункты, они как бы

помогают это делать. Просто всегда

в дефиците, всегда в тонусе, всегда

я понимаю, зачем мне что-то делать. Вызов.

Потому что я не умею делать просто так.

Я не умею снимать stories просто так.

Мне нужно понимание, зачем.

И играю в игру. Это все наполняет

мне смыслом для того, чтобы много

делать. Хотя уже в целом могу ничего не делать.

Вот. Это был седьмой пункт.

Плюс чат, кому он понравился.

И у нас последний пункт, последний восьмой пункт.

Окружение и правильная комната.

То, что вы 20 тысяч раз слушали, но я считаю, что это реально один из самых сильных факторов роста.

Есть такая книга, называется «Гений и аутсайдеры».

Я не помню, честно, автора, но она есть.

И там математически приводится пример, что в Канаде,

Канада самая хоккейная страна мира, взяли двух одинаковых людей,

которые одинаковые по скиллам.

Но одного засунули в команду

тренироваться, где он самый сильный,

а другого засунули тренироваться в команду,

где он самый слабый.

И через год их сравнили.

И вот тот, который играл в команде,

где он самый слабый,

он кратно был сильнее, чем тот

человек, который играл в команде, где он самый сильный.

И вот это просто

как бы, как сказать,

паттерн того,

как я строю

свое окружение.

Я всегда хочу быть в комнате, где я не самый умный.

И вот сейчас на примере даже нашего продукта, нашего, вашего, моего,

вот дополнительная ценность, которая создается от людей, которые тестируют инструменты,

делятся друг другу, помогают, но это очень сложно обойти одному какому-то человеку.

Вот окружение, правильная комната, это супер невероятный дополнительный фактор быстрого роста.

И чем сильнее сообщество, чем оно открытие, тем больше это наблюдается.

Я наблюдаю это по текущему продукту и потоку, по своей мастер-группе и так далее.

То есть, если вы чувствуете, пишешь себя тупенько, это невероятно вам повезло.

Если вы еще муравей, то это двойная удача, а еще и Маша при этом.

То есть, это невероятно хорошо, но это реально.

Я вижу сейчас просто мат-статистику,

что 5 человек, которые вовлечены друг другу,

помогают в каком-то контексте,

точно обгоняют одного какого-то гениального.

100%.

Да, окей.

Это были 8 пунктов.

Идем дальше.

Немножко вам даю скучные фей.

Это просто я решил вам дать 4 стратегических вопроса

для рекордного запуска.

Это вот то, над чем я думал перед этим запуском.

Вот просто, типа, помимо просто трафика вложений.

Рома пишет, самый полезный эфир для муравья.

Рома, спасибо.

Хорошо сказал.

Четыре стратегические вопросы для рекордного запуска.

Это те вопросы, которые я сам себе задавал перед этим запуском и буду задавать перед следующим.

И если у вас есть задача, тем более, сделать рекордный запуск, вам точно нужно думать про эти вопросы.

Первый вопрос.

Чем этот запуск отличается от предыдущего?

На уровень прям продукта.

То есть мы должны транслировать везде на уровне стратегии, что это что-то новое, чтобы туда заходила старая база.

Второй вопрос. Почему у меня вообще этот рекорд должен быть?

То есть это мои какие-то ожидания и мечты про запуск на 30 миллионов.

Или я в Excel в декомпозиции реально понимаю по цифрам, почему он должен быть рекордный.

Закупил трафика и внедряю какие-то новые элементы.

То есть должно быть твердое обоснование.

Третье. Это какие инфоповоды новые будут?

То есть прям планирую инфоповоды, которые пробивают информационный шум.

И это прям важная стратегическая задача.

И четвертое, как я могу бесплатно получить отметки.

То есть, как я могу сейчас сделать какую-то консультацию,

какой-то розыгрыш, поучаствовать в кругу,

у нас про это будет информация, что я могу еще сделать,

чтобы прямо сейчас мне получить бесплатные отметки от своей аудитории.

Если вы будете думать про эти вопросы каждый квартал,

очень высокая вероятность, что вы будете помогать

обновлению рекорда помимо инструмента, потому что это супер важно.

И вы еще ничего не теряете.

Если вы сделаете историю,

ребята, отметьте меня, пожалуйста,

я разыграю свою консультацию в Афинницу,

и у вас будет 3 отметки.

Прикол в том, что вы ничего не теряете.

А если будет 300, вы очень много приобретете.

И это вот нелинейное действие,

которое на уни-стратегии важно делать,

когда у вас уже выстроена просто система

уровня продаж.

Частые ошибки.

Уже будем заканчивать.

У нас осталось 6 слайдов.

Частые ошибки очень быстро стратегического планирования.

Первое, запускать маленькие продукты вместо флагмана, это то, что вы уже все знаете.

Второе, не анализируй причинно-следственную связь и результаты запуска.

То есть, типа, у меня не сработали кастдевы.

Вот если на этом все, это почти смерть.

А если у меня не сработали кастдевы потому, потому, потому,

то вообще без разницы, что они сработали.

Они сработают просто чуть попозже.

Второе, это делать 1-2 запуска флагмана в год.

В большинстве случаев, особенно когда вы еще небольшой,

реально нет смысла делать 1-2 запуска в год.

Ну сделайте 4. Если вы сделаете не 1, а 4, скорее всего, у вас реально будет в 4 раза больше выручки, прикиньте.

Ну то есть типа, если бы у меня не было гречей, я бы делал не один запуск.

А кто-то хочет сделать сакральный запуск раз в год, и на этом заработать 100 миллионов.

Это как бы в большинстве случаев ошибка.

И последнее, вот последнее, особенно изобильным девушкам обязательно смотреть.

Если мы относимся к нашему проекту, бизнесу, блогу, как к бизнесу, то почему мы на жизнь нашу тратим 500 тысяч рублей, миллион, а в блог мы вкладываем ноль, хотя блог нам дает деньги на жизнь.

Я вот этого не понимаю.

Ну то есть, типа, если вы качаете бизнес-активы, но тратите вы столько хотя бы, сколько на спа и на рестораны, ну уже у вас будет все хорошо.

И получается, потом мы становимся Машей, которая выжигает аудиторию от случайных каких-то подписчиков, которые пришли с Риллсом бесплатными, продаем им, пока продается, классно живем, они заканчиваются, и мы такие думаем, что делать?

И вот это невероятно большая проблема.

Пожалуйста, все, что зарабатываете,

ну, реинвестируйте вы обратно в свои знания,

и это вы уже сделали вы тут.

Это супер-классная инвестиция,

которая, ну, точно вы мне скажете еще много раз спасибо на дистанции.

И обязательно в свой бизнес.

Но, как бы, в оффлайн-бизнесе очень понятно,

что чтобы открыть новую кофейню,

нужно вложить там 3-4-5 миллионов.

А тут, как бы, непонятно,

потому что реально можно сделать и без вложений.

Но чем раньше это понять,

чем раньше мы придем к стратегическому масштабированию.

Потому что если мы сейчас возьмем большинство людей,

которые в топе, они все равно инвестируют.

И даже если вы не инвестируете напрямую в трафик,

вы инвестируете в команду, в отдел продаж,

в маркетологов, во все остальное.

И это супер важная составляющая.

Супер, хорошо.

И вот мы уже заканчиваем.

Я считаю, что самая большая проблема – это не вырасти.

То есть в инфобизнесе вырасти достаточно, на самом деле,

относительно других ниш легко и понятно.

То есть я не знаю других ниш, где можно за такой срок

вырасти с такой рентабельностью и условной легкостью, относительно

других ниш и без рисков.

Ну, относительно тоже.

Понятно, что все в сравнении.

Но есть и другая проблема.

Если вы в офлайне открыли эту кофейню за 4 миллиона,

к ней готовились, выбирали место, то если у нас заработает,

скорее всего, оно будет еще работать 5 лет.

А у нас не так.

Если вы сейчас сделали запуск на 5-15 миллионов, вообще

не факт, что через год у вас будут такие же результаты

или больше, вообще не факт.

И всех людей, которые я лично знаю, которые сделали

в рынке инфобизнеса большой результат, у них сложный

процент роста.

Что такое сложный процент роста?

не каждый год иксовать 10 раз.

Они просто 5 лет

добавляют 30-40% к результату.

И все. В своей стратегии, в своем нише,

в своем темпе. Вот если это делать,

через 5 лет у вас точно будет

своя кальянка. Сейчас вы зарабатываете

на кальянке запуска, через 5 лет будет кальянка.

И это самое

лучшее, что может быть.

И даже если у вас скатились

за год результаты, то в целом без разницы.

Потому что вы мыслите категорию 2-3-5 лет.

и все. И то,

даже если у вас скатились, вы должны

четко понимать, почему.

Просто если реально, вот если мы с вами откровенно

общаемся, у большинства из вас

и не должно было быть результатов.

Вот если честно. Потому что

они как-то и произошли. Нам как-то пришли

подписчики, что-то произошло, рынок

вверх. Вот, типа,

очень, очень, вот

чудом, да, результат. Миша понимает, про что я.

Вот запуск с Божьей помощью.

Был этап, и вы все его, знаете,

года назад два, когда я красивая девочка, которая

говорит, что я обучаю женственности, втыкаю палку, анкету предзаписи

и продаю что-то кому-то, кто-то покупает.

И, конечно, потом неудивительно, почему сейчас рынок переживает

трансформацию, это нормально.

Поэтому тут главный принцип, который вы понимали, это

про свою стратегию, свой темп и дистанцию.

Я вам сейчас приведу пример.

Пример – это мой брат.

Если кто не знает, у меня есть брат, он старше меня на

минут. Мы двойняшки. Вот. И он сейчас еще на этапе из лунтика в муравья. Вот смотрите,

я просто на его примере расскажу, как я мыслю. В чем суть? Многие переоценивают задачу вырасти

кратно здесь и сейчас, и вообще недооценивают задачу вырасти в долгосрочек. В 22-м году у него

ноль подписчиков, ноль выручки. Пользуясь услугами личного менторства братского не всегда,

который он хотел, получил, сделал, чтобы у него появился ТГ-канал. И за год он сделал 5 тысяч

подписчиков и миллион выручки. Еще раз, за год миллион выручки, за целый год. А начинал в

22-м году. То есть за два года он ведя канал, в 23-м только сделал миллион выручки. В этом году,

24-й, до конца года у него ТГ-канал 13 тысяч подписчиков набирает активы. У него будет уже

выручка 4 миллиона. А самое важное,

про нишу. Он продает

программу питания только для тех,

у кого болезнь с почкой.

И за чек 15 тысяч рублей.

Ну то есть типа, все, что вы думаете,

про то, что у вас проблема в нишу и так далее,

тут это не работает. У него своя стратегия.

Что будет дальше?

Скорее всего, просто если мы берем

уравнение, по которому он идет,

я там где-то помогаю. Скорее всего,

в следующем году в его ТК-канале будет

40 тысяч подписчиков, и уже будет

15-20 миллионов выручка.

И вот если мы будем эту логику продолжать, то в 2030 году, скорее всего, у него будет выручка 50-100 миллионов.

И если честно, не факт, что у текущих школ ПВБ, которые сейчас скачают в 2030 году, будет выручка 50-100 миллионов.

А это дофига.

То есть да, он сейчас не станет доллар-миллионером.

Но какая разница?

Он сделает это просто попозже.

И все. Потому что у него есть видение.

Он сейчас проигрывает каждому из вас.

Всем наставникам,

всем ВБшникам, всем заработку.

У него продукт

лечения для почечников.

Но он этим горит. У него видение.

Он будет этим заниматься.

И все, что тут можно сделать,

ему, если он будет соревноваться с успешной картинкой вас,

тем более меня, он закроет

этот ТГ-канал, выкинет

его и также будет продолжать

работать.

на работе. Он, кстати, на работе работает, он врач.

И

вот такое видение.

Настя, как в узкой нише сделать 100 миллионов?

Ну, к 2030 году

там точно будет уже

другие фазы, четвертая и пятая. Там уже будет

продукт питания не для почек, а для

всех условно, да, и какие-то

еще другие продукты. То есть в эту

дистанцию входят все фазы,

которые я вам сказал.

То есть там нужно будет делать

профессию для врачей сначала.

То есть мы сначала захватываем локальный рынок.

То есть он уже топ-1

по СНГ, по нефрологии.

И там все равно даже для больных

почечников еще можно

собрать 40 тысяч ТГ-каналов.

Сейчас он 13. Чисто на эту тему.

Потом уже нужно будет собирать на широкую аудиторию

и добавлять широкие продукты.

Это просто переход по этапам.

Но я к тому, что сейчас, казалось бы,

ничего нету,

но на небольшой дистанции

будут уже большие результаты. И тут

И самая большая опасность для него, для вас, для меня, это не в том, что он в следующем году не сделает кратный рост, а в том, что он, если на год вылетит, если он послушает про то, что не провода мышления, и поэтому не зарабатывает 30 миллионов, и на год встанет.

Вот если он на год встанет, это как сложный процент.

Без разницы,

какой у вас доходность в этом году,

даже 90% капитала,

если вы в следующем обнуляете все,

теряете, вы делаете все заново, то то же самое.

Он на дистанции обойдет

очень многих, я уверен.

Потому что есть видение

на долгий срок. И это можно позавидовать.

Это просто пример, как я

рассуждаю. И то, что

можно взять в себе. Кто тоже понял,

напишите плюсик.

Да.

Он это должен даже в видео посмотреть в записи, потому что там тариф зритель дал.

Да, там принудительное менторство.

Принудительное бесплатное менторство.

Окей, идем дальше.

Чем я хочу подытожить? Мы уже заканчиваем.

Я абсолютно уверен, что сейчас у вас есть абсолютно все,

чтобы на каждом из этапов, прогрев продажи веб-воронка, обыграть саму себя.

ни меня, ни других,

ни кого-то вообще иного,

а вот просто самого себя в рамках года.

Если точно, вот в чем я уверен,

если вы обыграете самого себя в рамках года,

вы обыграете всех. Это вот та

стратегия, по которой двигаюсь. Я всегда

хочу, чтобы на этом

вебе у меня был веб сильнее,

чем на прошлом. Я не знаю, в итоге,

сколько там будет денег, но я просто хочу, чтобы

этот веб мой был сильнее, чем

предыдущий мой же. Чтобы у меня

был на этом потоке продукт лучше, чем

предыдущем. И уже

то, что я вам рассказал, то, что я расскажу,

уже достаточно, чтобы усилить каждый этап.

И вот на долгосроке вот эта

мысль точно, как бы

сильно ведет к тому

самому 1%.

Соревнуемся с собой, и тогда

будет все хорошо.

Дальше интерактив.

Давайте напишем, как вам, ребята.

Вам расскажу домашнее задание. Домашнее

задание вам нужно будет в чат написать

просто на сайте с лекцией и выделить вашу

главную точку роста. Вот просто как

вы думаете, все то, что послушали,

какая ваша самая

большая точка роста сейчас?

Последняя шутка. Как, возможно,

выглядели бы ваши инсайты в чат?

Я поняла, что еще недавно было

лунтиком, сейчас я уже муравей.

И как можно, хочу быстрее прийти к

фазе переваривания.

Это вот человек, который

просто не в контексте лекции,

и он пишет такой учащий,

он офигеет.

Давайте,

Давайте, прежде чем интерактив, и подвечая на вопросы ваши

по стратегии, напишите, как вам.

Как уже говорил, это творческая лекция, не про инструменты,

а про такой взгляд со стороны, во многом на самом деле

отрезвляющий, потому что это нужно, и которая направлена

на дистанцию.

Напишите пока пару выводов, лучший веб-реговор, спасибо.

Что больше всего вам запомнилось?

Какой-то сейчас тоже момент.

Напишите.

Мысль, фазы, что-нибудь такое.

Этажность роста, да.

Планомерный рост, да.

Не бежать с фазы на фазу, да, супер.

Одна связка дает 80% прибыль по году, 100%.

снимать рился пока я не будет тошнить да да сто процентов

хорошо продукт который не мастаберился гениальный эфир больше всего запомнил все и что мотается между

лунтика муравьем что год молчания несет больше потери чем год отсутствия роста да пошел снимать

очень жаль людей которые не делают сотни миллиона запусками это то что продолжать

наращивать активы работы с мышлением да это одно это правда

по полочкам теперь нет вопроса когда пара эксперты отправлять на подкаст на 500 тысяч да если честно

я вот многих людей уберег от подкастов за 35 миллионов потому что ну реально типа большинстве

большинству это вообще не поможет.

Даже если это окупится в моменте,

то глобальная связка

просто понимать, как мне потратить

X и получить 2X, стоит намного дороже.

На дорожке, кстати, я была

в 2022, где же ты был,

Егор, с этим эфиром.

Катя, в 2022, где я был?

В 2022 я запустил,

по-моему, тогда...

А, ну да, тогда у меня был запуск

рекордные продукты на 15 миллионов.

Вот.

В 22.

Ну да.

В 23 у меня был

на

два запуска.

На там 60-200.

И сейчас вот еще один.

Если честно,

понимаю, тебе за какой же бред

я оплатил раньше,

когда не видел тебя Егора.

Спасибо.

Не все готовы.

Мем, который был кратко,

он писал лексу.

меня вдохновил пример Данилу, у него тема сильно, сильно уже чем моя. Да, Настя, ну типа вообще

реально, и как бы вот без разницы, что сейчас через три года, скорее всего, вот если делать

простые действия, у вас у всех очень все будет хорошо. Давайте интерактив начинать. Вы можете

вот в формате просто задать вопросы какие-то по стратегии, я в каком-то виде отвечу. Ну то есть,

Я думаю, в целом понятно.

Вот, Маша пишет.

Мы в топ-1 по свечеварению, но хочется масштабируться.

Но понимаешь, что ниша мега узкая, есть мысль ее сменить.

Но в каком направлении, прям никак не можем подумать.

Хороший вопрос.

Маша, смотри, что бы делать на твоем месте?

Если я точно понимаю, что я уже выжил рынок свечеварения,

то есть, например, я продаю профессию свечеварения, и там уже максимум идет.

И я уже своим свечеваристом продал следующий этап.

Я бы на твоем месте сейчас это сделал, потому что это очень легкие деньги.

Если мы в топ локальной нише, нам очень просто всем остальным продать.

Если самая большая школа по свечеварению, я хочу сначала всем продать

дорогой продукт наставничества по свечеварению, заработать на эти деньги

и потом расширять.

Что мы можем дальше расширять?

У тебя ниша хобби. Ниша хобби уже шире, чем свечеварение.

Потом тебе нужно будет глобально обучать не свечеварению,

А всех, как бы вот этих хоббистов, как их еще называть, условно, что можно было зарабатывать не только на этом.

И всех, кто занимается хобби, вообще всех, садоводчество, бисероплетение, пряника, печенье и раскраска, я это тоже все просто видел.

И всех приводить, чувак, ты занимаешься хобби, я понимаю, как на этом зарабатывать.

И это уже, как будто, вообще в два раза решение того, что делаешь.

Если мы и это проходим так, то потом у тебя все расширяется просто в заработок с нуля.

Грубо говоря, просто в заработок с нуля, как профессию.

Но вот даже текущего этапа будет достаточно.

Надя, подсвети мою стратегию роста.

Я сейчас набираю одну группу 10-12 человек по 200 тысяч.

Не пойму, как сделать больше.

Можно было бы вести группу с наставником, но я набираю с трудом одну группу для себя пока что.

трафик, кладу 15% каждый запуск.

Как подвиг.

Да, Надя, смотри,

ну ты в целом уже до этого правильно

все сказала, но я бы на том месте, надо понять

насколько ты хочешь. Вот это

главный вопрос. Если ты очень сильно хочешь,

то 15% это мало.

Ну нужно вкладывать 20, 30, 40.

Даже если мы не можем по каким-то причинам

вкладывать больше 15,

мы снимаем рилсы, пока нас

не стошнит.

Ну, типа, это то, что нужно

понимать. И ищем линейное масштабирование. То есть, если у тебя окупается трафик, который ты

вкладываешь, вот ты вкладываешь 15%, это сколько там, типа 300 тысяч, он окупается у тебя или нет?

Вот это главный вопрос, который нужно понимать. Так, так, так, так. Да, окупается. Надя, вот смотри,

все, у тебя хорошая новость, ты почти решил задачу с резким богатением. Если у нас окупается,

Мы вкладываем 200 тысяч, все, что нам нужно сделать,

вложить 400.

Если мы вкладываем 400, нужно 800.

И реинвестируем.

Все.

Реинвестируем, вкладываем, реинвестируем.

Если честно, вот я бы что делал, если мне очень

нужно будет старости, я бы год реинвестировал бы

50 плюс процентов того, что я зарабатываю.

И набирал бы активы.

Потому что в следующем году все равно подписчик станет

дороже.

Почему не вкладывать сейчас, непонятно.

То есть ты уже нашла модель, продукт и так далее.

Тебе сейчас просто этап линейного роста.

Увеличивать бюджет по максимуму.

И когда ты увеличиваешь его по максимуму, ты уже выходишь в четвертую фазу.

Идешь по подкастам, по выступлениям и закупаешь уже более дорогие интеграции.

И при этом выводишь себя из продукта.

Это важно.

Так.

Сейчас.

Давайте большие сообщения буду по порядку читать.

Следующая у нас была...

Кто? Лиза.

У меня вопрос по поводу перехода с продукта на более широкий продукт.

Как переходить, если был неудачный опыт?

На какие точки давить, чтобы расшириться?

Лиза, непонятный, неконкретный вопрос.

Напиши продукт и куда ты хочешь перейти.

Я расскажу, как бы я на том месте делал.

Настя пишет, у меня продюжерский центр.

Не знаю, Настя, уверена, что у тебя хороший продюжерский центр,

но мое личное опыто, когда есть совосчитание продюжерский центр,

в 99% случаев, это полная хрень.

Это вот просто, типа, то, что я видел.

У тебя точно хороший, но 99% полная хрень.

Два операционных продюсера, три постоянных школы.

Так, еще больше, повышается, вероятно, что хрень.

Ну ладно, пока читаю.

6-10 запусков в год каждый.

Я не делаю запуски руками, не согласовываю.

Контрольные точки.

Настя, напиши, сколько ты в год зарабатываешь чистой прибыли.

Просто математика такая, что ты делаешь запусков в 10 раз больше, чем я.

И всегда мне важно понимать, а какой смысл.

Сейчас, Настя, напиши.

Просто, короче, ты пиши, но там, скорее всего, суть к чему будет сводиться.

В то, что не 10 запусков и операционных директоров,

а 2 проекта, которые в долгую масштабируются, тебе дадут больше денег,

чистой прибыли и понимания.

Я не знаю ни одного успешного продюсер-кацентра.

Вот так тебе, наверное, правильно сказать.

15 миллионов чистой погоды.

Это уже хороший результат.

Но ты, если сильный продюсер и возьмешь эксперта,

который будешь зарабатывать, делать выручку 100 миллионов в год,

это уже больше 15 миллионов.

А если тебе будет 2.

Ну, типа, это x2, x3.

Вот мой опыт, что я не знаю ни одного успешного продюсерского центра.

Это полный хрен.

Типа, может быть, какой-то есть, но я не знаю ни одного.

И поэтому вопрос, что бы я делал на твоем месте,

на твоем месте я бы, типа, убрал бы вообще важность продюсерского центра

И просто посчитал бы математику, что в большинстве случаев

два нормальных, адекватных эксперта,

которые ты долгосрока, которые ты масштабируешь

и понимаешь, как это делать,

тебе дадут больше денег, больше определенности

и меньше вот этого выгорания,

где ты делегируешь по сути ответственно

на кого-то другого.

Вот.

У меня такой ответ, Настя.

Не знаю, загрустил это или нет,

но как бы просто мой опыт, что...

Я просто не знаю ни одного.

Может, ты будешь первая, у кого противореческий центр,

с адекватным результатом. Я считаю, что

для 15 запуска, 15 проектов,

твои результаты, ну, маленькие.

Ты должна больше зарабатывать.

По текущим объеме.

Егор, есть смысл с упакованным

маленьким ТГ-каналом, тестируя ТГС и посевы?

Подрядчики говорят...

А, что...

Ром, это не вопрос стратегии, это вопрос

типа тактики. Тестирушь и то, и то, да.

Просто вопрос

стратегии, что ты обязан тестировать.

Тем более, ты по году делаешь

большую выручку. Но, по сути,

по-хорошему, ты за прошлый год должен был вложить

в трафик 20 миллионов. Ну, по-хорошему.

Вот. Поэтому для тебя стратегически

это не выбирать канал,

а принудительно тратить. Вот так.

Дальше Настя спрашивает.

Я в правильном направлении

думаю, что обучение только стоматологу

приходить на вообще всех специалистов,

которые, например, хотят врывать твой

ТГ-канал. Конечно, Настя.

Ты можешь сначала сделать спокойно.

Ребята, я в последний раз обучаю стоматологу.

Потом ты обучаешь всех врачей. Врачи

Это рынок, который точно будет расширяться, и он такой сектанский рынок.

То есть врачи другим врачам капец как доверяют,

а каким-то продюсерам в интернетах не доверяют.

И если ты скажешь, ты врач, я знаю все твои боли,

и я могу рассказать тебе, как в ТК-канале зарабатывать,

у тебя будет много покупать.

Я вот с братом, который приводил пример, то же самое ему сказал делать.

Потому что там сектанский рынок.

То есть врачи, которые 8 лет проходили обучение,

они друг другу доверяют, другим не доверяют.

В хорошем смысле.

У меня школа по переговорам.

Я продюсер, что мне лучше делать?

Идти брать еще эксперта для продюсирования

или идти продвигать себя?

Да, я помню.

Вопрос, ну, как бы, тут зависит от цели.

Стратегически надо сначала решить все вопросы

с текущим проектом,

который я тебе говорю на разборе.

От рентабельности до видения.

Короче, надо, чтобы ты не терял в этом проекте энергию.

Потому что если ты будешь терять в этом проекте,

взять еще один или мастер-бережный у тебя,

у тебя не будет хватать.

Нужно, чтобы тут было синхрон и понимание в долгосрок.

Второй момент.

Это что делать мне?

Брать еще один проект или запускать себя?

Это чисто уже вопрос вкусовщины.

Можно делать и то, и то.

Если ты хочешь, у тебя уже не горит желанием еще новых вершин, выручек и масштабирования именно проекта, эксперта.

И хочешь себя, хочешь выйти, то можешь себя.

Если глобально все равно на себя, и ты хочешь быть в тени, и тебе лучше побольше зарабатывать,

Скорее всего, у тебя будет больше денег на втором большом проекте.

Так, так, так, идем дальше.

Как определиться с темой широкого продукта, Ника спрашивает, после более узкого таргета.

Понимаю, что у меня в блоге много цемп под маркетинг, как профессию эксперта,

которым актуально качать блог и учиться продавать.

Думаю между продуктом по маркетингу и продуктом по монетизации блога.

Ника, ты уже сделал эту тачу наполовину.

То есть у тебя правильный поток мыслей.

Как окончательно?

Это вопрос кастдев и вопрос

насмотренности рынка. Тебе желательно

найти девушек

таких же изобильных, как ты,

которые примерно тем же самым, у которых

результат больше, чем у тебя. У них, скорее всего,

более широкий продукт. И просто посмотреть.

Вот есть 5 девушек,

вот есть такие модели, которые больше меня. Что из этого

мне более близко? Что я могу докрутить?

То есть взять гипотезу рынка

и делать просто гипотезы свои.

на уровне коздаев и тестов.

Я бы так делал.

Так, я чуть ниже расписал подробнее.

Чуть ниже сейчас посмотрю.

Не знаю, как выбрать продукт для масштабирования.

Либо уйти в профессию с нуля по обучению

брависта,

или уйти в весь рынок.

Бьюти по самозапускам.

Аня, несмотря на каком ты этапе.

Если ты на этапе муравья,

сначала проще

свой рынок

локально захватить.

То есть, если ты обучаешь бравистов,

и понимаешь все офферы, ролевые модели и так далее, и понимаешь, что это у тебя хорошо получается,

но проще это масштабировать.

Ну, то есть, типа, у тебя сейчас 2 миллиона, чтобы было 5, с 5 – 10.

Плюс в том, что почти любую нишу, ну, почти любую нишу, можно раскачать до 100 миллионов выручки по годам.

Ну, почти. Обучение бровистов точно можно раскачать.

И потом, когда ты понимаешь, что ты научился локальную свою нишу масштабировать, переходи в широкую.

Потому что если ты прямо сейчас придешь в широкую,

а в ней у тебя меньше регалий,

компетенций и пониманий, чем свои

текущие, будет сложнее.

У меня,

Миша пишет, два совершенно разные

ниши, два блога,

жиротопка и научный способ

разбогатеть. За время менторства

остальное решил убрать.

В том числе тачки. Научный способ разбогатеть,

тоже сейчас запускаю. Думаю,

жиротопку оставить.

Как, думаю, стоит ли

оставлять две темы?

Ну, я думаю, что нет.

Ну, то есть, типа, я не знаю, как и то, и то.

То есть, смотри, наверное, я бы на твоем месте выбрал бы,

что мне больше нравится из этих двух, где больше денег.

И одну тему интегрировал бы в другую.

То есть, я сложно просто представляю.

То есть, давай посмотрим на три года вперед.

Я не представляю, как у тебя два одинаковых флагмана,

которые ты одинаково намного запускаешь и масштабируешься.

Кто-то из них должен зарабатывать больше.

И какая-то тема.

Твоя задача просто это понять.

и потом один смысл интегрирует в другой.

Если ты выбираешь, типа, похудение,

то смыслы там промышления,

ну, тоже можно, как бы, какие-то

тебя сделать. Если ты выбираешь заработок,

то у тебя твоя жиротопка, и то, как ты

выглядишь, это просто способ показать лайфстайл

и то, как ты выглядишь, и все.

То есть, это как Марго, например, она там

софтюг, которая,

она там показывает сейчас стиль, но она же не будет

продавать стиль. Это просто как элемент, который ей нравится,

интерес, который помогает ее глобальной теме

продавать самореализацию женщинам,

девушкам.

Антон спрашивает: "Сая большинство работают в

найме ищут доп. источник дохода, покупают профессию

по дизайну, но не все, как будто узко.

Как можно попробовать более широкий продукт, если

они ищут источник дохода?"

Антон, смотри, обучение дизайну - это не маленькая

ниша.

Есть школа, в которой у меня обучаюсь, ниша дизайна,

делать 250 миллионов по году.

Ниши дизайна.

Тут такой же тезис.

Перед тем, как мы хотим расширить нишу,

мы должны точно понимать, что в нашей локальной

мы уже научились масштабироваться.

Как бы мысли понятны.

Я хочу понимать,

как мне из школы дизайна 2 миллиона выручка сделать 4.

Из 4, 8.

Вот если этот вопрос решили, только потом мы занимаемся

больше широким рынком.

Есть в двух словах.

Так, ребятки, нормально, у вас вопросы насыпали мне.

Как в масштабировании при продаже флагмана выходить на высокие и средние чеки в сфере бьюти?

Вик, ну это самый простой вопрос.

Просто смотришь рынок и увеличиваешь чек, и все.

Как выходить? Повышать чек.

Смотреть конкурентов.

Большинство на рынке продуктов по заработку бьюти выше 17 тысяч.

Все, что тебе нужно сделать, посмотреть их и понять, почему у них больше.

И поставить свой.

Это очень легкий вопрос.

Продолжение вопроса.

Продукт профессия ретушер.

Это фотография, наверное.

Узкая.

Запускали продукт по заработку для творцов.

Эксперт отказался работать с таким маленьким количеством,

вернули деньги.

Теперь боюсь идти в расширение.

Переживаю, что эксперт опять спасует.

Смотри, тут вопрос, если честно, в эксперте больше, чем в вопросе.

Потому что если мы делаем гипотезу, которая не получается, и тешим себя, что мало продаж, это недостойно, я не буду работать, скорее всего, вы уже почти на пиковой своей составляющей.

То есть я всегда готов, что мои гипотезы не сработают.

И если мы что-то делаем, особенно в новую нишу, мы должны понимать это, что это всегда может быть так.

Если эксперт не готов, либо мы это проговариваем и убираем эту историю, и мы не идем более широкую, и мы соберем то, что есть.

либо мы понимаем, что он готов, и тогда пробуем.

Ну, это очень просто.

То есть на уровне логики.

Флагман с минимальным моим вовлечением стоит 150 тысяч.

Рома спрашивает, легко продавать?

И легко продается.

Есть ли смысл продавать вип-группу по 500?

Ну, Рома, если ты хочешь работать

и хочешь дополнительные деньги в трафик, стоит.

Вот всем, кто не знает,

стоит ли продавать свое время,

или вип-группу и так далее.

Вот просто история в том, что вы заработаете больше и вложите в трафик больше, скорее всего согреет вам душу.

Поэтому, Ром, мой ответ на твой вопрос.

Я бы на твоем месте продавал, и эти деньги вкладывал бы трафик.

Катя спрашивает.

Если я сейчас на широком рынке запуска на этапе муравья-лунтика, имеет ли смысл куда-то сузиться?

Нет, не имеет смысла.

Нет, не имеет смысла.

Ты уже как бы в правильной нише.

Если ты перейдешь в правильной нише

на этап буровья, а потом на линейный рост,

у тебя будут большие результаты.

Потому что большая ниша.

Как сделать флагман в нише психологии для мам?

Леш, тоже уже отвечал на вопрос.

Ты смотришь больших конкурентов,

у которых выше средний чек.

Ну, то есть, там 30, 40, 50 тысяч точно есть.

Как сделать?

Повысить, добавить ценность.

Если очень скучный ответ.

Если поинтереснее,

Посмотреть топ школу, у которых такой же продукт,

выше средний человек, у больше выросших, чем у вас.

Так, ребята.

Фух, спринт такой, да, ответов.

Я думаю, что можно заканчивать,

если ответов больше нет.

Я напомню.

Сейчас, ладно, Вика последний вопрос хочет.

Смотри, у нас в бьюти,

в нашем обучении сейчас самая большая стоимость

среди конкурентов.

а мы хотим прям намного больше, чем конкурентов.

Вика, ну, повышение чека делается просто повышением ценности и офферов.

Все.

У меня тоже чек больше, чем у остальных.

Вот Аня пишет, что у бьюти максимум 30, я продаю за 81 тысячу.

А Юля, которая у меня была в прошлом вип-потоке, сейчас в мастер-группе,

она продает обучение для бьютика за полтора миллиона.

Ну, таких чеков тоже там нет.

Но если вы понимаете схему, систему и ценность, это вопрос просто донесения.

Но опять же, тут очень надо понимать, что не всегда нужно продавать только дорогие продукты.

Если у вас массовый продукт, который вы понимаете, как горячие пирожки,

и понимаете, как масштабируется, и масштабируется на чеке 30-40 тысяч, это уже неплохо.

Это уже окей.

50 тысяч – хороший чек.

Ну, не надо всем типа 100-150 и миллиарды.

Просто это разные продукты.

Ребята, режимируем.

домашнее задание,

выводы

в чат принудительно.

Вот прямо сейчас уже пишите, что мне будет приятно.

Творческая лекция для вас

с задействием Маши,

с задействием

муравья

и меня, и черной рубашки.

Мне кажется, получилось

неплохо. Буду рад, если вы

точно себе что-то

заберете в долгосрок, какую-то мысль.

Вот. Жду

вашу обратную себя в чате.

буду вам прям благодарен,

потому что это то, что

реально сложно было собрать.

Вот поток мыслей.

Мне кажется, получилось хорошо.

Вам спасибо, что пришли.

Был рад вас видеть.

Эта лекция была важна

еще для того, чтобы вы немножко

собрались, отдохнулись, собрались.

Нам еще много времени работать.

У нас как раз таки дальше ставшиеся части

это про линейный рост, про трафик, про все остальное.

Вы понимаете, теперь чуть-чуть больше

на долгосрок. Поэтому вам спасибо.

Хорошего вечера и жду вашего брата сейчас в чате.

Всем пока.

Продолжение следует...

