Поехали по вашим вопросам.

Да.

Друзья мои, я просто и читаю, и параллельно появляются новые комментарии.

Друзья мои, что...

Значит, хочется сказать, у нас есть несколько вопросов примерно про одно и то же,

примерно в одном направлении лежащее, про кастинг.

Как организовать, что делать, чего не делать, какие вообще варианты кастинга бывают.

Вот смотрите, давайте еще раз я как бы резюмирую вот эту идею с кастингом. Кастинг – это взаимный выбор. И кастинг в каком-то варианте у вас случается, если вы проводите, например, прямые эфиры, вебинары, причем проводите их так самобытно, не поликало, просто я знаю, что бывают разные системы работы.

Есть, например, продюсеры, которые своим экспертом прям вот как дескриптор составляют, то есть пишут полностью от начала до конца весь вебинар.

С моей точки зрения, это хрень.

Ну, то есть, как бы вот все примеры, которые я видела в рынке, они или одноразовые, или вообще нерабочие.

И, соответственно, вот эта история про как бы сохранение органики.

Короче, когда вы проявляетесь органически и не стесняетесь этого, ну, вы или ваш эксперт, это в любом случае делает кастинг.

Вот, например, я абсолютно намеренно не работаю с некоторыми моментами, с которыми могла бы поработать.

Например, я могла бы быть попроще.

Ну, это чистая правда, более того, я это умею, знаю, практикую, особенно с друзьями на даче на шашлах.

Но если я буду попроще, мы так уже делали.

Это как бы не из воздуха взятое умозаключение, это наблюдение по моей продуктовой линейке, по моей системе.

У меня был такой этап два года назад, когда я была очень попроще.

Ну, прям совсем, даже не просто попроще, а прям суперпростой в некоторых продуктах.

И пришли клиенты, они были хорошие, у меня к ним вообще никаких вопросов нету.

Они были хорошие, но мне с ними было между нами, никому не рассказывайте.

Ну, то есть, как бы это вот тот случай, когда ты понимаешь, что приходят клиенты и думаешь,

я не для того моя розочка росла.

И это не хорошо, не плохо.

Есть эксперты, которые прекрасно поработают с этой аудиторией, но это не я.

И если я хочу притягивать тех, с кем мне интересно, значит, мне нужно на уровне кастинга честно признаться в том, что будут люди, которые отпишутся, потому что им душно, скучно или слишком умно, но те, кто дойдёт, это прям будут вот они самые, вот самый сок.

Бывает ситуация, когда наоборот. Вот я, например, работаю с Лерой Чекалиной, тоже как такой стратег-методолог, и вот у Леры, например, совершенно другая ситуация, ей совсем интерес. То есть вот у нее прям внутренняя позиция абсолютно другая, поэтому, я думаю, она такой крупный блогер, и у нее, безусловно, тоже есть свои, так скажем, параметры кастинга в системе, но у нее гораздо вот шире вот эта зона интереса во взаимодействии с клиентами и с миром.

Поэтому кастинг в любом случае случается как-то, если вы проявляетесь органически, если вы записываете видеоконтент, если вы проводите открытые мероприятия, короткие мероприятия. Это самый простой уровень. Быть естественным в открытых мероприятиях.

Второе. Кастинг по анкете – это то, что можно зашить абсолютно любой продукт. Если у вас премиальный продукт, вот у нас есть такой вопрос в чате про премиальный продукт от 350 тысяч. Если у вас премиальный продукт, это must-have. И я бы кроме анкеты добавляла мотивационное письмо. Что такое мотивационное письмо? Ответ на вопрос, почему я хочу прийти к вам в премиальную программу.

И это технология, которую используют,

ее по сей день, например, используют скулково.

И именно поэтому у них довольно серьезная кастя,

при том, что программы стоят в среднем 3-5 миллионов.

И у них программы 3-5 миллионов стоили,

например, 4 года назад, уже столько стоили.

Это не какой-то мейнстрим текущего времени,

как, например, в рынке онлайн-образования.

И у них каждая программа – это интервью в Zoom,

причем, как правило, со старшим куратором этой программы.

И это прям интервью-интервью.

То есть это прям вопросы со стороны куратора,

что, зачем приходишь, что делаешь.

Это, соответственно, вопросы со стороны

потенциального участника программы.

Короче, это такой очень серьезный процесс.

Я просто его проходила, училась в Колково.

И меня это сначала вывесило,

а потом я поняла, насколько это правда был

такой ценный процесс.

Потом я такую же процедуру аналогичную проходила

при поступлении в Оксфорд на, кстати,

очень маленькую, короткую программу.

И все равно там тоже было мотивационное письмо

на английском языке.

И, соответственно, мотивационное письмо, анкета и созвон.

Ну, это такой вот как бы джентльменский набор.

Такая универсальная сборка, да, универсальное трио.

Мне очень нравятся варианты кастинга через входной продукт.

Вот это мой любимый формат.

Во-первых, я не люблю бесплатный кастинг, честно вам скажу.

Но это как бы моя история.

То есть я, точнее, не то, что не люблю.

Ну, вот у меня, например, нет времени заниматься, у меня у самой нет времени заниматься бесплатным кастингом.

Мои кураторы, конечно, да, они выполняют эту функцию, к ним никаких вопросов нет,

но есть, например, вот та же самая там моя премиальная программа,

есть такие программы, в которой я понимаю, что кастинг всё-таки должна сделать я.

И я специально под кастинг делаю контентный продукт, например, там, выясной тренинг, да,

вот у меня будет там в ноябре тренинг тренеров, он 100% будет кастингом там к следующей премиальной программе в некотором роде.

И это не значит, что всё мероприятие только на кастинг заточено,

Но это значит, что я внутри мероприятия,

как эксперт, как ведущий,

расставляю такие упражнения,

которые и для учеников информативны,

то есть они для них полезны, они им помогают,

но и для меня они информативны.

Я наблюдаю за тем, как работает группа,

и понимаю, ага, вот с этим мы сойдёмся,

вот этому я могу быть полезна,

а вот этому я на текущем этапе не могу быть полезна.

Всё, кастинг не пройдет.

Поэтому это такая история,

которую можно очень по-разному организовать.

Самые простые методы я уже все перечислила,

Вот их можно пойти и внедрить в формате

и внедри сегодня, да, пойти и внедрить прямо сегодня.

Методы, как мне кажется,

поинтереснее, да, но и посложнее.

Это, например, кастинг через продукт, но здесь нужно

сформировать продуктовое мышление.

Тогда это будет очень легко делать.

Ну и, конечно, есть всякие альтернативные варианты

кастинга.

С учетом того, как выросли мягкие ниши,

не могу не сказать, что, конечно, есть нумерологические

разные кастинги.

Потом, что еще я встречала, там, дизайн мышления

и вот все такие истории, тоже своего рода

кастинг, но если вы будете заставлять

на входе ваш продукт клиентов

проходить там типа 40 разных

диагностик, ну клиент сорьется по естественной

причине. Так, двигаемся дальше по вашим

вопросам. В общем, я вот сейчас своим ответом постаралась

закрыть все вопросы, связанные с кастингом.

Их было несколько. Поэтому двигаемся

дальше.

Ох, тут у нас есть комментарии про

каздевы. Давайте я еще выскажусь на этот счет.

Вот смотрите,

каздевы. Егор,

спасибо которому, что он меня пригласил

для вас провести эту лекцию.

горячо нами любимый Егор,

адепт секты

проведения

Каздевов. Вот, сказала

без единого мата, максимально корректно,

как могла. Давайте так, кто

не адепт, вот прям

поднимите руки, я вижу, я

вижу вас, я вижу. Давайте поставьте

плюсик в чат. Вот, спасибо большое, вот я вижу,

Олесь прям в числе первых, писти со мной подняла руку.

Так вот, я тоже, поставьте

плюс в чат, кто не любит, оба-ны,

Каздевы проводить.

Каздевы это

Хороший метод, ценный, важный.

Он неспроста появился в рынке.

Но, слава богу, есть ситуации,

в которых можно не пользоваться этим методом.

И я просто вижу, что вы там тоже

в комментариях это обсуждали.

Мое мнение, методологическое,

просто абсолютное большинство моих коллег,

вот тоже, чем мой подход,

отличается от огромного количества

уважаемых методологов,

моих коллег, которые работают в рынке,

почти все вас заставляют проводить

КАЗДЕВ в самом начале.

Я одного из сотни клиентов

попрошу сделать КАЗДЕВ,

и то попрошу,

И предложу альтернативу, в которой Каздео можно не делать.

И я в этом смысле понимаю, что Каздео можно очень по-разному провести.

Я считаю, что ту домашку, которую вам дал Егор, сделать нужно обязательно.

В любом случае, как минимум, изложение к Егору.

И прожить заодно процесс проведения Каздео хотя бы единожды в своей жизни.

Но, повторюсь, это не единственный метод.

И без Каздео тоже можно, но для этого должна быть хорошо развита продуктовая компетенция.

И вот, комментируя то, что было написано в чате, скажу, что альтернатива Каздео – это действительно фокус-группа.

То есть это фактически такой массовый коздеф, да, в некотором роде.

Массовый, очень честный, и если он на выпускниках проходит, то это 100 пудов ваша целевка.

Часто очень на коздефа мы выбираем не тех людей, тех, которые в итоге не покупают.

Они вот сидят с вами, час фантазируют в зуме, какую-то хрень вам откровенную рассказывают,

вы потом идете, тестируете гипотезу, ничего не оправдалось.

Также коздеф очень хорошо замещается, опять же, классно проработанным входным продуктом.

То есть как кастинг можно во входной продукт зашить, так и по коздефить аудиторию можно через входной продукт.

То есть, например, через мастер-класс или воркшоп там в невысоком чеке можно эту историю выполнить.

Все, здесь ответила.

Так, какой ЭКР минимальный для ниши запусков для людей, кто хочет на КСДВах доход 300, 500, 1 миллион, полтора миллиона?

Здесь, собственно, в такого рода продуктах, и вот в этом примере в частности, в принципе, в такого рода продуктах,

минимальным ЭКРом всегда является действие без монетизации.

Вы смотрите, мы очень часто привязываемся к тому, что они должны пойти и продать свои каздевы.

Они должны пойти и запустить свою программу.

Они вам вообще ничего не должны.

Они вам денег заплатили.

И вот давайте тоже между нами, девочками и мальчиками.

Человек имеет право ходить на образовательные курсы,

то есть в образовательные пространства, как в театр, для удовольствия.

Вот я честно, вот давайте так, кому это близко,

вот кто сейчас понимает, о чём я говорю, киньте огонёчек в чат.

Вот у меня есть образовательные программы,

на которые я хожу к своим любимым мастерам.

Даже бывает, что я не по одному разу хожу

на одни и те же тренинги.

Потому что просто эти любимые мои мастера

ни хрена не делают больше, кроме своих любимых тренингов.

Бывает тоже такое.

И я прихожу, я получаю эстетическое удовольствие,

как реально в театре, от всего того, что происходит.

От того, как тонко человек ведёт группу,

как он круто работает,

где он тезисы даёт, какую обратную связь.

Я всегда захожу в этот процесс разный.

И мы должны позволить человеку,

И я, приходя, не знаю, например, четвёртый раз, приходя куда-нибудь учиться.

Сейчас, ну, давайте конкретный пример.

Например, в четвёртый раз, приходя учиться на какой-нибудь коучинг,

который я тоже по-своему очень люблю, к одному и тому же мастеру,

в четвёртый раз приходя учиться, мне не надо уже запускать свою коучинговую практику.

Нахрена у меня онлайн-школа огромная.

Я не хочу никому быть коучем, работать в первых сессиях, вот это вот всё.

Я это делаю по-другому.

То есть я не хочу, чтобы из меня этот результат выжимали.

Но я обязана, как участник пространства, показать, что я воспринимаю материал правильно.

Что я понимаю то, о чем говорит мастер.

И это важно для чего?

Для того, чтобы мастер понимал, что он все правильно дает.

И все понимали, я понимал, что я в адеквате.

И для этого нужно номинальное действие.

Номинальное действие – это, например, условно парные коуч-сессии внутри тренинга.

Который просто на соседнем стуле человек с вами сидел.

Вы с ним делаете небольшую коуч-сессию.

отрабатываете материал, задаете вопросы, все, галочка поставлена.

В твоем случае, Алекс, вот эта вот история про минимальный КР в продукте на каздевах,

это проведение в каком-то формате проведения каздевов прямо внутри продукта.

То есть я, например, внутри продукта должна, допустим, я внутри продукта получаю,

я могу под свой проект проводить каздевы, но там может не быть моей целевой аудитории.

А что если я получаю кейс со склада, кейс со склада, описанный, и под него составляю программу кастдевов, программу вопросов и сдаю это на проверку. Вот это, кстати, очень классный вариант того самого минимального ИКР.

Вот, да, то есть, как бы у тебя сразу будет понимание, что квалификация получена, что этот человек дальше в рынке сориентируется в любой ситуации. А следующий уровень, если у тебя есть такой ресурс, ты можешь взять, набрать бесплатно людей, которые хотят пройти каздевы, или, нет, лучше не так, лучше набрать предпринимателей, которые хотят взять твоих ребят на стажировку.

Выбираешь, совмещаешь их на следующем этапе, но это уже для тех, кто сдал задание.

А вы же понимаете, что гениальность этого метода в чем?

Они вам, когда задание сдают, когда они вот этот ECR минимум выполняют и приходят на защиту и показывают проект.

В этот момент времени, да, Алекс, спасибо, что подключился, я тебя видела.

В этот момент времени у вас выполняется, у вас конверсия в кейс происходит.

То есть гениальность правильно проработанного ECR в том, что курс еще не кончился, а кейс уже есть.

У вас две недели до выпускного, а все уже планка минимальная пройдена, уже все выполнено.

И люди кайфуют.

Они не неудачниками выпускаются, не выжимают из себя еще один запуск, еще одну капельку.

Нет, все, они, да, это пупка бомба, я согласна.

И, соответственно, я очень рекомендую это внедрить.

Это, правда, можно сделать вот на каком-то уровне своими силами в том числе.

Ну, прям вот круто-круто это, конечно, можно сделать.

Проинвестировать деньги в одну сессию с методологом.

Сделать это прям круто-круто можно и больше вообще не париться по поводу доходимости, конверсии, отзывов.

Естественно, доплату.

У нас был такой вопрос из предварительного списка.

Что сделать, чтобы люди не просирали рассылочки,

ну, в смысле, короче, платили вовремя, да,

не уходили в дичайшую дебиторку,

и у вас не было кассового разрыва.

Вот люди хорошо платят, когда у них есть результат.

То есть, когда они вот, типа, защитились и такие,

у меня уже сертификат, да, у меня вот всё получилось.

Они в этот момент времени хорошо платят.

Когда у вас не назначен ИКР,

что бы человек ни сделал,

он остаётся в ситуации недостаточности.

Понимаете, о чём я?

То есть, если у вас не назначенный КР, он запуск сделал, а внутри у него, что звучит, если он, например, не в терапии, как сейчас модно говорить, дичайшим синдромом самозванца, у него в голове звучит фраза «а мог бы больше». Запустился на 500, а мог бы на полтора миллиона. И он не доплачивает вам, хотя по факту он кейс успешный, не доплачивает вам, потому что он сидит и думает «блин, я такой неталантливый, мог бы сделать больше».

совсем как бы проковырялся в этой программе.

Короче, всё, мне надо уходить.

Вот требую возврат,

сливаюсь из программы, точка.

А по факту просто ошибка в программе.

Потому что человек не понял, что он всё сделал.

Есть очень классный метод, но, к сожалению,

не быстрый. Ретроспектива.

Когда это тоже делают кураторы.

Обучение проходят кураторы. Эта история есть.

Вот Алекс знает, про что я говорю, продолжает мне показывать

большие пальцы. У меня просто теперь

Алекс высвечивается вот в этом верхнем окошечке.

Ну, много ещё кто высвечивается, кстати.

Чаще всего большие пальцы показывает именно Алекс.

Ладно, ладно, все, я несправедливо вижу.

Вижу чужие большие пальцы все.

Хорошо.

Что я хотела вам сказать, что ретроспективы – это процесс,

описанный в agile практиках.

Можно его там подсмотреть, почитать.

В образовательном пространстве он чуть иначе проходит,

но как бы есть параллели.

И в хорошем варианте ретроспективы тоже делают кураторы.

То есть вы обучаете кураторов или наставников,

они делают ретроспективу.

Ретроспективу нужно проводить, ну, примерно,

если у вас продукт на один месяц,

можно ее провести всего один раз,

Но если у вас продукт больше 4 недель, даже если у вас 6 недель продукт, уже 2 ретроспективы must have. И ретроспектива, она возвращает ценность продукта, убирает все вот эти вот нюансы, все вот эти сопельки и помогает сфокусировать человека, направить его внимание в правильном русле, вернуть его к каким-то урокам, которые он прошел не очень качественно. Короче, это очень важный процесс, который как бы показывает зеленую и красную зону. Зеленая зона – зона побед, мотивация сразу повышается у человека. Красная зона – это то, что нужно доделать.

Так, друзья мои, двигаемся дальше по вашим вопросам.

Да, есть вопросы, да, всё, вижу огромное количество комментариев.

Но давайте дальше уже как будто бы стоит переходить прямо в разборы.

Вопросы вот здесь задавались, но я на них ответила, так как они задавались в начале,

я на них ответила содержанием своего выступления сегодня.

Итак, давайте я возьму на разбор.

Мне вот нравится, как подробно у нас описано.

И ниша такая, что, я думаю, можно много научиться.

Давайте возьмем на разбор.

Дорогая, скажи, я правильно называю имя Сайора?

This is your name?

Или what?

What the fuck?

Name. Хорошо.

Но тогда подключайся, расскажи немножко про свой проект.

Давай одна минута рассказать про проект, онлайн-проект по Кудиню.

Мы ранее говорили, вы рекомендовали клуб,

но я так и не поняла, как это сделать.

У меня проект идет 6 месяцев, структура сама

создавалась без методолога, это плохо.

Строить систему мотивации

для худеющих.

Да, маленькая доходимость, непонимание с экспертом.

Он говорит, у меня такая аудитория, ей это не надо.

Давай, небольшой комментарий, минутный

я прочитала кейсы с чат, небольшой

комментарий от тебя и сфокусируй,

как бы на какие вопросы точно хочешь получить ответ.

Сфокусируй меня, Инушка.

Я хочу, у меня первое,

что стоит, я хочу улучшить продукт,

но у меня вообще, я не понимаю даже с чего мне начать,

у меня такая каша в голове,

а я вот снова и снова пересматриваю продукт,

я понимаю, что какая каша у меня в голове,

такая же каша и как бы в продукте.

Я когда объясняю эксперту, говорю,

нам надо вот этот урок добавить или этот,

он говорит, я свою аудиторию лучше знаю, чем ты,

им это не надо, эти все, у меня такой,

эксперт, они все толстые,

никто не дойдёт там и так далее.

Я начинаю злиться, и я не знаю,

что мне делать в этот момент.

Его убить или

кого-нибудь.

Я поняла. Очень, на самом деле, блин,

очень круто, что мы твой кейс сейчас разбираем. Спасибо тебе

за такой уровень доверия и честности.

Вот то, что ты проживаешь

сейчас в отношениях

с экспертом. Вот я вам

помните, сегодня рассказывала со звёздочкой,

да, горизонтальная и вертикальная

парадигма. Вот когда мы в вертикальной

парадигме находимся, вот эта штука,

она, если вы вертикально

общаетесь, вертикаль же она туда-сюда,

то есть кто-то сверху, кто-то снизу. Если вы

вертикально в этих отношениях находитесь, например,

как продюсер-эксперт, то, скорее всего,

вас продавливает ваш продюсер, вас продавливает

ваш эксперт, и он позволяет

себе вот такого рода комментарий, типа

да я тут лучше знаю, отвали,

и всё такое. Ничего, при этом,

скорее всего, ничего плохого человек не имеет

в виду, просто это специфика вот этих

отношений. Переходя в горизонтальную

парадигму,

как это проиграется в твоих отношениях

с твоим автором?

Если вы настроите

отношения в горизонтальной плоскости,

то твой автор сама

придумает решение, которое будет нравиться

ей, которое подойдет целевой аудитории,

но придумает она его, это будет на самом деле

то решение, до которого ты тоже додумалась,

и она его придумает благодаря

твоей умелой модерации вашего

диалога. Вот так это выглядит.

Это очень простыми словами.

Но это, на самом деле, мы сейчас оставим за скобками,

потому что мы тут не про личные отношения продюсер-эксперт.

Сегодня не контур методологии.

Это можно отрулить через привлечённого внешнего эксперта,

и это можно настроить между собой,

если понимать вот эту историю про горизонталь и вертикаль.

Но давай мы с тобой поразбираем вот эту тему про хаос в продукте.

Значит, что сделать в продукте каша, много материалов,

и пока непонятно, что первично, что вторично.

Рекомендацион сегодня я вам давала про фокус-группу.

Первое, что нужно сделать,

собрать фокус-группу из выпускников.

Причем в фокус-группу,

в твоем случае, в твоей ситуации,

проводятся две фокус-группы.

Одна с отличниками,

то есть с теми, кто реально сделал результат,

дошел до конца.

Ну, короче, кто молодец.

Причем можно брать из разных потоков,

но, конечно, людям у них выветривается.

Мы, кстати, берем...

Ага.

Мы берем дальше.

У нас, короче, есть такая услуга.

Вот если мы видим, что...

Ну, наш основной вклад

это то, что у нас шикарные кейсы.

И вот мы видим, из тех, кто дошел,

мы прям их схватываем и доводим как бы дальше,

чтобы он прям до конца довела эту девочку.

Да.

Да, принято.

Вот смотри, из них делаем фокус-группу,

спрашиваем, что для них было ценно,

что их включало в процесс,

что их мотивировало.

То есть как бы ищем вот эти золотые крупицы в материале.

Дальше мы делаем еще более интересную историю.

Мы собираем фокус-группу из хейтеров.

Причем я сейчас хотела, знаешь, еще подсветить,

что лучше брать как бы и свеженьких,

то есть те, которые вот только-только,

и тех, кто на дистанции там 3-4 месяца находится.

Те, кто год назад учился, они уже, скорее всего,

ничего не вспомнят из вашего продукта,

ну, в смысле, по форме.

То есть они поблагодарят вас, скажут,

что у них были результаты, и все.

А вот кто 3-4 месяца назад учился,

особенно это хейтеров касается,

у них уже, скорее всего, эмоции немножко сошли на нет,

и они очень круто конструктивно вам скажут, что не так.

И фокус-группы из хейтеров, когда в продукте каша,

и когда очень низкая доходимость, всегда делаются,

причем проводится не одна фокус-группа,

то есть у тебя может быть одна фокус-группа с отличниками,

и, например, пять фокус-групп с хейтерами.

В этот процесс ни в коем случае не надо включать автора,

потому что автор все это воспримет как личный удар,

как нож под дых.

Автору приносим только сухую статистику,

и в таком, знаешь, немножко переработанном формате,

Ну, что я имею в виду переработанным?

То есть, все тезисы сохранены изначальные,

но ты это преподносишь,

есть такое понятие в психологии

позитивный рефрейминг, да,

стакан наполовину полон, вот.

Ты преподносишь это в таком формате,

чтобы автора, иначе автор потом

никогда не согласится это повторять,

чтобы автор это не травмировал,

а в такой фокус-группе, скорее всего,

у тебя цель какая?

У тебя цель в этой фокус-группе понять,

где они запутываются,

то есть, где слишком,

какие элементы нужно убрать,

где чего слишком много.

И они тебе подсветят,

чего им не хватало на уровне материалов,

чего им не хватало на уровне сопровождения.

Короче, они тебе прям помогут реструктурировать тот продукт,

который есть прямо сейчас.

Вот. Я не рекомендую это держать своими руками вообще.

То есть вот простой, бесплатный, ну как простой, он эмоционально сложный,

но тем не менее, давай так, бесплатный и достаточно быстрый метод

это вот насобирать фокус-группы, обработать их обратную связь,

на фундаменте этого реструктурировать материалы.

В целом, на задачу, у вас не уникальная, ну в смысле не узкая ниша,

не такая ниша, что типа, что это вообще

такое-то, ну, ниша похудения, господи,

есть огромные методологи, которые

анализируются, я бы, на самом деле, здесь

привлекла методологов штат,

ну, то есть такого, как бы, не супер

дорогого, да, методолога, который

может обработать обратную связь,

подчистит материалы, вот, и

соответственно, выдаст все

в удобоваривом формате. Короче, если у тебя

у самой возникает сопротивление,

проще нанять исполнителя, там, тысяч за

30. Методологи же тоже разные бывают,

есть методологи,

Ну, сейчас я просто по диапазонам вас хочу

сориентировать. Вот, кстати, тоже полезная для вас информация.

Есть, давайте так, средняя ставка методолога

в рынке прямо сейчас 60-80 тысяч.

Это если человек работает у вас

в проекте, там, 4-5

часов на ежедневной основе,

регулярной основе, да,

может даже и на восьмидневке работать

примерно в этом диапазоне. Как бы это

нормальная ставка, да, вот там в районе 60-80,

если есть какие-то прям ультрауникальные

компетенции, да, или там что-то сочетание

там маркетинга и методологии идет.

Руководитель отдела продукта

это, ну, сотка плюс

100, 120, 140

может быть, да, особенно если

большая онлайн-школа.

Методолог, его даже чаще называют

методист, методолог, как бы

тактик, который

руками уроки правит, конспекты

пишет, да, вот это вот сиделет, будет

стоить тысяч 20-30

в месяц. Ну и, конечно, он будет

работать не только у вас, но вам это и не надо, чтобы он

только у вас, подписываете индии и погнали.

Но как бы это не та сумма,

ну как бы нахрена тебе заставлять себя это делать,

если ты не хочешь.

Тем более у тебя уже,

ты находишься внутри проекта,

у тебя в некотором роде глаз замылен.

Мне кажется, это не так.

Такого человека.

Я, кстати, у нас есть такой лайфхак,

у нас ребята, которые в курсе по методологии учатся,

они вообще очень часто бесплатно дают,

у нас там такая методология в курсе по методологии,

что на старте, вот там заходит, например, онлайн-школа,

она берет и свой проект дает нескольким методологам,

которые как методологи пришли учиться,

это прям, ну, реально, это очень удобно,

что ты тут же находишь исполнителей

и смотришь, у кого лучше получилось.

То есть, типа, у тебя три бесплатных исполнителя,

они все гипотезу тебе сделали,

ты выбрала лучшую,

и этого человека законтрактовала.

И он пока учится в курсе,

он самый дешевый.

Ну, то есть, это самый дешевый способ

взять исполнителя ever.

Вот.

Так что вот, пожалуйста,

рекомендуется.

А это нужно написать потом?

Это написать потом?

Да.

Это потом нужно будет написать, да?

Круто.

А еще у меня еще один вопрос.

Вот у меня проект идет 6 месяцев.

Я как бы понимаю, что это too much.

Да, это тоже.

Для вашей ниши особенно это прям пипец.

Но есть такой вот момент, что как бы сам эксперт, он заинтересован, ему вот это важно, чтобы он видел конечный результат, вот эти хорошие результаты.

Я понимаю, про что ты говоришь.

Есть результаты, которые раскрываются,

тем более на уровне тела,

которые раскрываются во времени.

Тем не менее, продукт 6 месяцев...

Еще раз, извини, пожалуйста,

чек какой стоимости продукта?

Там низкий чек.

Мы сейчас подняли, он 38 тысяч.

38 тысяч на полгода, да?

Да.

Но это меньше десятки в месяц.

Это, во-первых, собирает определенный профиль аудитории.

Определенный профиль.

Не в смысле плохих людей,

хороших людей собирает,

но это определенный профиль

с определенными, так скажем, паттернами обучения.

И это не значит, что не нужно создавать дешевые продукты,

но просто помните, я когда вам давала,

вот кто смотрел, кто был на вот этой основной,

ну, в смысле, офлайн-лекции,

когда я давала лекцию по методологии лидеров рынка,

я вам рассказывала про минусов, ноликов, пульсиков,

про вот эту вот растяжку между клиентами.

Вот очень часто в низком чеке приходят учиться минусы.

А минусы – это люди, которые сейчас находятся

в определенных экстремальных обстоятельствах,

то есть им нужен обейсбол.

6 месяцев – это не обейсбол.

Обейсбол – это мастер-класс, это неделя,

это похуде из 21 день – это обейсбол.

То есть формат продукта до месяца,

он идеально подходит для этой аудитории.

И в вашем случае, скорее всего,

имеет смысл разделить продукт на этапы

или ступени, или уровни,

где есть отдельный изолированный уровень а-ля месяц.

Это тоже просто занет вам доходимость.

И доходимость, и конверсию в кейс.

И они за месяц сначала делают прорыв.

Их можно даже как-то так условно и назвать, типа прорыв и устойчивый результат.

И вот то, что устойчивый результат, может длиться, например, 3-4, даже 5 месяцев.

У вас туда люди зайдут на мотивации и на победе от первого продукта.

То есть принципиально важно, чтобы они победили и потом перешли на второй уровень игры.

Потому что, если обратиться к поведенческой психологии, посмотреть на мотивацию человека,

мотивация у человека, еще Павлов с этим экспериментировал, как формируется вообще мотивация.

Нужно подкормить, на этом основана вся гейминдустрия.

Нужно подкормить бонусами на старте,

и потом у человека иррационально долго держится мотивация

на очень-очень большой дистанции.

Я вам сейчас приведу пример, и вы сразу поймёте, о чём я говорю.

Но пример будет не экологичный.

Я надеюсь, что вы этим не занимались,

но вы, конечно же, про это слышали и знаете,

что есть там всякие игорные, как это называется,

ну, покер, там вот эта вот хрень,

всякие вот эти игорные штуки.

Как работает любое казино?

Ты заходишь, и тебе казино дает выиграть в идеале в первые три минуты, пока ты играешь.

Так настроены все автоматы.

Так забрифованы все крупиевки в мере.

Почему?

Потому что если ты не получил дофаминчика в первые три минуты, ты отвалился.

Если ты не выиграл вот прям сиюминутно, да, то ты не веришь, что это вообще возможно.

Но как только ты выиграл, формируется вот этот иррациональный паттерн.

Я же уже выиграла.

Так значит, еще надо нажать на кнопку.

еще нажать на кнопку, и дальше, ну, можно

почитать исследование на эту тему. Иррационально

долго у человека держится это

поведение, то есть он уже все деньги к хренам слил,

а он все жмет на кнопку,

надеясь, что он теперь отыграется. Вот.

И, соответственно, это я вам привела неэкологичный

пример. Мы

его убираем,

нехайнюю поэту в голове оставляем. Как это

выглядит в учении? Человек заходит к вам,

вот я это регулярно наблюдаю у себя

на мастер-классах. Покупает человек мастер-класс

небольшой, да, вот я вам сегодня

Я показывал этот мастер-класс по продуктовым воронкам.

Там три встречи.

Там мы работали меньше недели вместе.

Но люди наделали своих продуктовых линейк, протестировали гипотезы.

Абсолютно счастливые, благодарные, с километровыми отзывами выходят из этого продукта.

Что произошло?

Победа! Выиграли!

Вот оно!

Теперь всё понятно, что дальше происходит.

Я готов идти и контрактоваться с тобой в долгую.

То есть я победил, я верю в то, что это возможно, я готов контрактоваться в долгую.

Соответственно, это на любой нише работает примерно так.

И короткий продукт до месяца даст тебе более устойчивую мотивацию в следующей ступени.

Вот.

Вот последний вопрос.

Я сейчас хочу сделать так.

Я хочу сейчас запустить такую прикольную штуку.

Платные подкасты.

И вот у нас вот как раз-таки подкасты, вот у меня такой эксперт, он очень мотивирует.

И вот эти подкасты под всеми видеороликами,

там огромное количество сообщений,

типа вот эта мотивация и так далее.

Вот это может быть входом в воронку?

Конечно, подкасты могут прекрасный вход в воронку,

точно могут быть.

Слушай, если у неё хорошо получается мотивировать,

и ей нравятся подкасты,

можно ещё потестировать формат реалити.

Но это как бы я не настаиваю,

просто это тоже интересный формат,

и тоже, скорее всего, зайдёт хорошо.

И это тоже может быть входным продуктом,

входом в воронку.

Хорошо, хорошо поняла.

Спасибо большое.

И ты меня про это не спрашивала, но я все равно скажу,

скорее всего, у твоего эксперта, если есть усталость от текущей аудитории,

у него не распакован продукт следового уровня.

То есть, скорее всего, она уже долго взаимодействована.

А мы как раз только-только-только-только мы сейчас протестировали за 100 тысяч,

и у него прям так глаза загорелись, он такой, все, в следующий раз мы поднимаем чек,

и я беру там кого-то, кого-то, и такая, ладно.

Да, супер. Вот очень можно распаковывать продукт мечты,

и там, может быть, будет

несколько разных продуктов. То есть, если вы

в эту зону смотрите уже, это здорово,

прям посмотри более подробно, потому что это

отладит ваши отношения тоже между

собой с экспертом.

Всё, хорошо, принято.

Спасибо большое. Я тогда напишу

в личку, да?

Лучше всего пишите, пожалуйста,

мне в личку туда, в то место,

которое нельзя называть, ну, сами знаете,

в какое. На всех ГК,

нижнее подчёркивание, Алекс, на всех слайдах,

там, если нужно будет презентация, у вас, конечно же, останется

после нашей сегодняшней встречи. Все это прописано,

потому что там отвечаю не только я.

Вы видели, с чего сегодня началась лекция?

66 тысяч, 664

неотвеченных сообщений.

Я не готова это

никак комментировать, но там, справедливости ради,

там есть, конечно, и непрочитанные вот эти

в Телеграме

каналы. Ну, короче, если

вы мне пишете, я не ответила

с первого раза, это нормально, а вот если пишете

в Инсту, там дежурит команда,

и там, ну, как бы такого, чтобы прям не ответили,

это очень большая редкость.

Очень большая редкость.

Поэтому лучше всего пишите туда.

Алик так долго

держал руку, и она у него уже

устала. Ну все, давай разбирать

твой кейс. Вижу, что ты человек целеустремленный

и продукт у тебя интересный.

Продукт называется «Вход в онлайн образование».

«Инфобиз» — это предприниматели, эксперты,

бизнесмены. Это я читаю из чата для всех.

Кто хочет выйти от 500,

тысяч миллион, полтора миллиона,

три миллиона. И у кого уже

в целом неплохо дела в бизнесе обстоят.

Ну, естественно, иначе бы они не смогли заплатить тебе за примерную программу.

И, собственно, да, кто хочет делиться опытом, преподавать, нести знания.

С такой мотивацией люди приходятся.

Хочется расширяться в сторону 30, 50, 100, 200 учеников, чек 350 и миллион.

Два тарифа в рынке с 2018 года.

Многое пробовал, многое учился, многое внедрял.

У Егора одна из лучших программ.

Проект идет от одного до трех месяцев.

Структуру создавал сам.

Раньше у Миши Дашкиева методологии учился.

Итак, твой запрос.

Услышала про запрос на расширение, на масштабирование.

Это ключевое и единственное?

Или есть еще что-то?

Давай, твоя минутка, чтобы добавить нам фактуру.

Так, ну, во-первых, хочу поблагодарить.

Очень ценно, очень полезно, очень интересно.

И как будто на простом языке.

Вот, прям, что сразу, что сразу ложится.

Вот, это первое.

Да, получается, у меня процентов 80, это женская аудитория.

Вот, приходят женщины, у которых и так в целом все хорошо.

хотят учиться, хотят передавать опыт, передавать знания.

Хочется как-то с точки зрения методологии, наверное,

еще лучше сделать, чтобы было еще больше кейсов,

еще больше люди доходили.

Сейчас вижу то, что на рынке есть проблема,

что большое количество людей в целом закредитованных.

Не у всех все хорошо с финансами,

но как будто вроде бы да,

но какой-то финансовой грамотности не хватает.

И хочется прям понять, чтобы еще больше было мощности,

кейсов и еще лучше люди доходили даже если вот я только попробовал внедрить внутреннюю рассрочку

раньше никогда ее не было вот что прям выше выше у людей были задачи цели дойти до конца собственно

оплатить а вот что все были еще больше еще больше счастливы вот понимаешь что методология в этом

моменте меня может ну прям очень ускорить усилить потому что вроде использовал раньше вроде было все

все хорошо, то понимаю, что может быть еще лучше.

Сейчас послужил, как будто я вообще ничего не делаю.

Вот, и прям такое ощущение,

я подумал, е-мое, как я вообще столько лет

вообще работал, как это вообще такие

результаты хорошие, блин, как вообще,

куда я вообще попал. Чувствую себя

просто школьником на школьной линейке,

если не детсад.

Ну, это на самом деле

у меня не было цели,

чтобы прожили такой опыт,

но с другой стороны, на самом деле, это техника

провокативного обучения, то есть, когда

человек понимает, что там еще много чего можно

наразбивать, да, у него сразу появляется

мотивация переделывать систему. Я же правильно

поняла, Алекс,

я правильно, да, все называю имя? Да, да, да.

Да, Саша, Санек, Шурик,

это не окей. Ну, больше Алексея,

вот, но Алекс уже

привычная, потому что в Европе жизнь как-то сократилась,

она как-то прицепилась, и мне нравится.

Окей, тогда, Алекс,

мой,

перед тем, как я дам свою рекомендацион,

скажи мне, пожалуйста, я правильно поняла, это единственный продукт

системе. Основной флагман, ключевой

и перед этим... Что перед этим? Да.

Да, да, да.

Это основной ключевой.

Перед этим есть что-то

типа мастер-классов,

там, не знаю, ну,

что-то, что-то.

Перед этим есть офлайн-доступление,

перед этим есть

рилс, перед этим есть

получается лид-магнит,

перед этим есть работа,

просто полезные файлы, которые команда в директе

отправляет, вот, и перед этим

есть разборы.

Разборы прям полезные, ценные,

ну и продающие тоже.

Поняла тебя. Дешевого продукта

нету. Нету никогда не было.

Как будто бы пропущен этап

повышения, на самом деле, в твоем чеке.

Вот давай так, чтобы закрывать

на 350 миллионов, во-первых, ты большой молодец.

Если учесть, что ты как бы

стартовал, ну, я насколько понимаю, у тебя не очень

большая база. Если учесть, что ты стартовал

на небольшой базе, и ты выбрал

такую конфигурацию работы, она и помогла тебе

собственно выжить и работать с 2018 года.

Потому что если бы вы брали низкочековый продукт на небольшой базе, то давно бы уже, как многие классные ребята в рынке, скорее всего, отошел от дел. И вместе с тем у этой конфигурации есть какой дефицит. Нужно или богически постоянно закупать трафик, как это делает, например, Егор, если ты работаешь только в высокочеке, у тебя нет никаких промежуточных звеньев перед этим.

И эта модель, она требует определенные...

Вот знаешь, есть такие решения, есть рычаги, палки, про которые я вам сегодня рассказывала, да,

которые вот тебе не надо быть гением, чтобы этой палкой воспользоваться,

просто воткнул и сдвинул камень.

А вот есть палки такие вот, вот такие вот, которые воткнуть нужно определенным образом,

вот как бы обработать трафик.

Вот, например, запуск только премиальной программы, когда у тебя в линейке больше ничего нет.

Да, это то, что требует особенной палки.

Гораздо более простая система – это когда у тебя идет постепенная ротация,

постепенное повышение чека, есть продукты на повышение и на понижение в линейке.

Короче, нужно разращивать продуктовую линейку и, в частности, добавить,

ну, примерно два этапа, как минимум два, перед твоим флагманом сейчас.

Два не этапа в формате, там, индивидуальных разборов только, да,

а два массовых продукта.

Один совсем низкий чек, другой – это и то, и другое из категории повышения.

Низкий чек, что имею в виду?

Хорошо, если тебе будет ли дегенерационный продукт, который будет монетизировать весь трафик, заходящий с римс, что-нибудь там в чеке 1000, 2000, 3000 рублей.

И после этого еще один, я бы добавляла, этап.

Чек 30-60.

И это для тех, кто по тем или иным причинам не идет к тебе в программу.

Ну, там, не знаю, программа не подходит, чек не подходит.

Для закредитованных в том числе, для тех, кому это на растяжку, для тех, у кого цели пока не соотносятся с твоей программой.

И этот этап будет тебе наращивать базу, догревать.

Потому что сейчас что происходит?

Люди на тебя смотрят, у тебя чек...

Давай, они смотрят не на тебя.

В смысле, на тебя они, конечно, тоже смотрят.

У нас есть Мистер Икс.

Мистер Икс у нас есть в рынке.

У него чек миллион.

Он обучает чему-то очень важному, ценному и полезному.

Люди на него подписываются, смотрят.

Сумка Шанель.

Позволить тебе это сейчас не могут.

Что они дальше делают?

Без сумки же они не ходят.

Они идут на...

Конечно.

Они подписывают.

Другое место.

Конечно.

А потом, смотри, и в этот момент времени,

у тебя вообще нечего купить.

У части людей, у части игроков рынка,

это тоже особенность поведенческой психологии,

формируется установка «я к тебе обязательно вернусь»,

«я к тебе вернусь» в твою премиальную программу.

Я куча таких людей, просто постоянно.

Я чуть-чуть позже, немножечко, прям чуть-чуть вырасту и дойду.

Да, но сколько из них возвращается?

У части людей формируется установка «я к тебе вернусь»,

а у части людей, большей части, потребность закрывается с кем-то другим.

И в этой ситуации, смотри, человек как бы проживает внутри себя.

Ну, у нас, конечно, сегодня совсем не про это лекция,

но не могу тут не коснуться, просто тоже моя любимая тема,

мой конёк, про поведенческую психологию.

Вот у людей, какой формируется паттерн?

Я не смогла купить эту ёбаную сумку, поэтому пошли вы в жопу,

я буду вас хейтить, я стану эко-активистом,

мне ваши сумки по 3 миллиона не нужны.

Ну, ты понимаешь, что это метафора, да?

Да, да.

Я не могу купить это наставничество за миллион, поэтому...

От юбидо-няновидца.

У него было за 30 тысяч все то же самое.

Он золотой расписной,

а ты говнюк, я от тебя отписалась,

я тебя хейчу, я тебя не воспринимаю.

И это на самом деле внутренний процесс, который проживает человек.

Он физический, в этот момент времени ничего не делает.

Он даже, может быть, подходит на конференции,

фотографируется с тобой. Но внутри,

у него внутренний театр, внутренняя игра,

он чувствует себя как бы тобою отверженным,

потому что у тебя в системе нет для него продукта.

Нет для него сумки. И поэтому он

любит другого, ему другому платят

деньги, а так быть не должно.

Если ты хороший эксперт, деньги он должен платить тебе.

Друзья мои, всем понятно, да, вот то, что я сейчас,

налогию, которую я объяснила?

Предельно, предельно понятно.

Соответственно, доктор Саша рекомендует.

Ну вот, знаешь, в твоем случае, если говорить уж совсем по-честному,

я бы порекомендовала, я не знаю, ты работаешь с какой-то

минимальной командой, да, или с...

Минимальной, да, с минимальной командой.

Ну просто на таком чеке, на таком объеме, скорее всего,

я понимаю, что у вас там по продуктовой вот этой части,

то, что я рассказывала в самом конце, наверное,

прям минимум-минимум, куратор

работает, я бы, конечно, рекомендовала тебе

подготовиться к масштабированию.

То есть, если ты сейчас масштабируешься, бывает же такое,

что мы проснулись

богатыми и знаменитыми,

сходили, так сказать, удачно на подкаст с Митрушиной,

проснулись богатыми и знаменитыми, слава богу,

были к этому готовы. И вот, когда ты просыпаешься

богатым и знаменитым, если у тебя

нет никакой подстраховки, то есть ты ни с кем по продукту

не работал, и у тебя нет... Не нужна подстраховка

точно. Диберсификация. Короче, команда

это приоритет на ближайшие полгода,

параллельно с ростом.

Рост тебе даст хорошо проработанная

продуктовая линейка,

которую ты, конечно, можешь составить сам,

потом и кровью, можешь составить с методологом,

но мне кажется, самый оптимальный вариант,

я вам сегодня говорила про курс по методологии,

тебе пойти в условный третий или четвертый тариф.

Там же ты наймешь себе дешевого методолога,

который вместе с тобой будет расти

в ближайшие полгода,

и сразу лучше на него передавать трипайры.

То есть вот эта трипайрная часть,

часть входных продуктов,

она должна-то будет тестироваться,

Вот прям знаешь, чтобы ты в этом процессе в лучшем случае генерил гениальные идеи и классные метафоры.

То есть, как бы в эту историю не надо проваливаться слишком глубоко, потому что там по-хорошему за ближайшие полгода, если ты хочешь масштабироваться, если ты не просто загадываешь желание подбой курантов, да, про 100-200 учеников, масштабироваться, прыгнуть в 200 учеников, это прям хорошо поработать в ближайшие полгода.

Это, например, проводить в среднем 2 входных продукта в месяц.

То есть, каждые 2 недели пулять по входному продукту.

Чтобы прожить, переварить этот объем, тебе нужно раскачать свое продуктовое мышление и точно иметь исполнителя, с которым ты синхронизируешься, и который будет всю работу, ну, вот эту вот рутинную, делать за тебя.

Все чек-листы, все вот эти рабочие тетради, коммуникация с учениками, разведение там по каналам.

А методолог в это тоже может включаться, потому что есть определенные задачи методологические, которые решаются в каналах.

И, соответственно, я прям очень рекомендую присмотреться к найму методолога.

Я очень рекомендую дорастить кусок вот этого недостающего продуктовой линейки.

И обязательно поставить пару входных продуктов, знаешь, таких, мы это называем, я это называю золотые орехи.

Я вам сегодня не поясняла это понятие, как бы, контекст.

Вот у меня есть друг Радислав Гондопас.

Он на сцене там хрен знает сколько лет, ну, там, 30+.

И у него есть такие, как бы, легендарные выступления.

Вот у меня то выступление, которое я давала, когда я выступала у Егора про методороги лидеров рынка, оно существует в разных форматах, но оно тоже золотой орех. То есть, когда меня куда-то зовут выступать, я обычно даю эту тему и немножко адаптирую внутри сборку под аудиторию, то есть пересобираю его, под вас я его существенно пересобрала, но бывает, что оно почти в неизменённом варианте как бы катается по разным городам.

У Радислава есть вообще выступление, которое как концерт рок-звезды. От начала до конца все вот прям отрепетировано, да, все идет в одном ключе. Это золотой орех. Золотой орех – это то, что тебе в любых обстоятельствах на любой аудитории дает управляемые конверсии. Чтобы найти золотые орехи, нужно оттестировать, ну, это очень сейчас я среднюю приблизительную цифру говорю, примерно 8-10 разных тем. И тебе на дистанции в 10 тем станет понятно, что золотой орех.

Очень часто люди не доходят до своих золотых орехов, тестят одну-две темы и выжимают из них по капельке всё, что могут.

А быстрый тест 10 тем тебе даст самую редогенерационную.

Я помню, когда я нашла свой первый золотой орех, это произошло спустя год работы в онлайн-рынке.

Это был март 2021 год.

Я тогда проводила мастер-класс по мастер-майндам.

Как проводить свой мастер-майнд?

Я бы в жизни не подумала, что людям будет интересно.

Я собрала, у меня была вот такусенькая база тогда.

Я собрала базу.

Я тебе сейчас скажу.

У меня было, ну, там, типа, 280 продаж.

Короче, у меня в Zoom было 200 человек.

Мы охренели, мы его срочно расширяли,

потому что у меня были к этому готовы.

Было по 200 человек в Zoom,

которые работали в подгруппах,

учились этому.

Я до этого делала запуски, ну, вот такие вот.

То есть, это был мой первый год инфобизнеса.

Я бы этот золотой орех не нашла.

То есть, я его просто решила потестировать.

Увидев один комментарий, один вопрос в директе,

подумала, что мне сложно, что-то такой мастер-класс делать.

Да, делаю, да никто не купит, да и хрен с ним.

И, блин, я на этом золотом орехе четвертый год.

То есть у меня есть этот мастер-класс, я его примерно раз в год провожу,

мы собираем всегда кибишу, туринок мастер-класс,

и с него запускаем дальше один из наших флагманов.

Соответственно, к чему была моя проникновенная речь?

К тому, что золотые орехи – это цель.

Класс. А сколько стоит должен золотой орех?

Минимальная планка тысяча две или больше к тридцати?

Да, в зависимости от того, какие задачи ты решаешь.

Если у тебя есть задача быстро набрать базу, возможно, даже имеет смысл чек еще уронить.

Сейчас есть такой тренд.

Друзья мои, ну вам прям по большому секрету про это рассказываю.

Сейчас есть антитренд к премиальным программам.

То есть премиальные программы сейчас падающий тренд.

Этого не надо пугаться.

Не надо ни в коем случае убирать свои премиальные программы, сжигать материалы на гид-курсе.

Нет, это все нормально.

В рынке постоянно какие-то тренды падают, какие-то повышаются.

Сейчас премиалка падающий тренд.

Со временем она так уже была.

Со временем она отобьется от 1 и снова будет растущим трендом.

Но вряд ли это произойдет в перспективе ближайшего года.

Так же, как, например, клубы прямо сейчас, это падающий тренд.

Со временем они, скорее всего, отобьются от 1, как это уже было дважды на моей памяти.

Но прямо сейчас, например, создавать свой собственный клуб с нуля по подписке

или срочно запускать премиальную программу – не лучшая стратегия.

А что лучшая стратегия сейчас?

Быстро растущим трендом являются микропродукты, дешевые микропродукты.

Поэтому, возможно, на золотом орехе сейчас имеет смысл поставить чек даже до тысячи,

если ты понимаешь, как дальше ты домонетизируешь эту аудиторию.

Потому что на таком орехе ты не заработаешь вообще ничего.

То есть, это будет прям в лучшем случае ноль, а скорее всего даже в минус,

если ты будешь закупать рекламу.

Но окупаемость рекламы никогда не считается по одному продукту.

Это большая ошибка.

Если у тебя орех привязан к флагману, окупаемость можно понять только на флагмане.

То есть, ты флагман запускаешь и видишь, нихрена себе, окупились в 40 раз.

Но это понятно только спустя, там, считай, полтора-два месяца.

А здесь в моменте может случиться кризис.

То есть это Аля Митрошина, которая за 500 рублей запустила Блокс нуля,

Аля Тимочка, который запустил то же самое, примерно тоже за 500 рублей.

Yes, абсолютно.

И у меня сейчас вот как раз тот интенсив, который я вам сегодня показывала,

он входит в как бы тройку контентных интенсивов,

которые тоже запускаются в чеке до 1000, и у нас просто ебейшая конверсия.

Ну, то есть вот мы сейчас запускаем текущий курс по методологии.

С этой связки я отказалась от проведения бесплатного вебинара впервые за 4 года.

Просто убрала, потому что поняла, что мы уже выполнили все цифры, которые хотели.

Как бы мы уже запустились, все классно, и сделали это с платных продуктов.

И доходимость была гораздо выше, чем на последних наших бесплатных.

Ну, при том, что бесплатники у нас тоже с хорошей доходимостью были.

Вот, поэтому на этом растущем тренде сейчас стоит прокатиться.

Но если у тебя разрыв с такого продукта, вот если ты сейчас возьмешь,

сделаешь мастер-класс там за 500 рублей,

и потом будешь продавать программу за 350.

Ну, то есть у тебя с такого

сильно большого... Промежуток нужен.

Не зайдет, там нужно промежуточное

звено.

Нужно промежуточное звено.

Какая там доходимость на нем должна быть?

Потому что я, собственно, не шел в курсы,

потому что смотрел, что происходит с рынком,

когда очень маленький, очень маленький

процент людей получает результаты, доходит

до конца, вот, в среднем

по больнице, и большое количество

людей просто покупает, ложит на полочку

Я молодец, мне пришел в ход, короче, сделаю когда-нибудь.

Вот, и как бы, вот не хочется с такими людьми работать, просто потому что им это не надо.

Вот я поэтому это не шел, потому что было страшно, честно скажу, что люди придут, да, в моменте я заработал,

но потом, типа, спросят человека в Бали, ну как тебе?

Он спросит, да что-то непонятно, я вообще, короче, забил, не шел, и все.

И у меня такой был страх, что и прям, даже до сих пор, наверное, он есть.

что да, вроде хорошо, при этом кто-то, да, пошел дальше, все хорошо, цифры бьются,

но люди не получат максимум, у людей максимальный результат, как мне бы хотелось.

Да. Ну, собственно, я тебя поздравляю, вы исцелились от этой непродуктивной установки,

курсы все открылись на раз, и я рада, что мы сегодня с тобой разобрались,

что есть курсы говно, которые, ну, как бы, не покупают.

Точнее так, есть вообще, вот что самое обидное, есть вообще хорошие курсы,

которые покупают и не проходят,

потому что кастинг был сделан нулевой,

ценообразование неправильное

или авторитет автора,

ну ладно, вы простите мне эту тавтологию,

авторитет автора не сформирован в глазах целевой аудитории.

Это, кстати, ответ на вопрос,

нахрена рассказывать история,

почему история – это часть образовательного контента,

и зачем чистить полки.

Вот если полки не почищены,

у тебя там суперзолотой курс после этого,

все равно будут конверсии, ну, не такие,

ну, то есть они там, типа, 60%, да,

а курс прям классный, напичкан, там, геймификация,

там, блядь, логичные переходы, структура.

А почему такая доходимость?

Да потому что люди не видят ценности в том,

чтобы в это включиться,

не включаются на старте,

потом их, ну, как бы,

только тропинками возврата догонять.

И это тоже целая отдельная,

вот, как бы, часть методологии.

Правильно я понимаю,

что решение – это как раз методолог,

который, собственно,

этот курс помогает создать.

Вот здесь как раз,

вот я многое, как бы,

прям могу сказать,

что можно многое делегировать на методолога,

я и сама, собственно,

будучи методологом,

многое делегирую

в своей продуктовой команде.

Но вот это, это должно быть сформировано у тебя как у автора. То есть это то, зачем люди ходят сами учатся на условных курсах по методологии и тренинг продуктовому мышлению. Это должно быть сформировано у тебя, потому что если ты это не умеешь делать, то, скорее всего, методолог тебе это не пропишет в скрипте.

это твоя, вот как это все происходит, ты заходишь на группу, и ты видишь группу в определенном состоянии,

и ты понимаешь, так, блядь, сейчас нужно, короче, они меня не все слушают, сейчас я рассказываю установочную историю,

синхронизационную, через которую я формирую авторитет, и это не история, здравствуйте, ребята, я заработала 204 миллиона,

нет, это на самом деле не формирует авторитет, это уже добивка к авторитету, а история, которая сформирует авторитет,

Я, например, там вижу группу, понимаю, ага, сейчас я расскажу историю про тренинг в Ачинске, на котором у меня чуть не умер участник. Прекрасно. Поехали. И у меня таких историй набор. Это тоже в некотором роде золотые, в некотором смысле золотые орехи. И через историю мы выходим в упражнения. И упражнения тоже здесь, ну, как бы не угадаешь. В зависимости от профиля группы, может быть, могут быть разные варианты.

Короче, короткий ответ на твой вопрос. Это должно быть прошивкой автора. Тогда у тебя диверсифицированы все риски и ситуация, что ты кому-то не зашел, что тебя кто-то хейтит, они минимизированы будут. Потому что люди, которым ты не зашел, они отвалятся в первые несколько минут, и слава богу, то есть вы даже вообще не соприкоснётесь, они не напишут тебе, ты козёл, я потратила два часа своего времени сидя на твоём вебинаре.

Если правильно сделан вот этот кастинг,

они сразу вышли и забыли про тебя.

Всё, и вы больше не в одном пространстве.

И вполне возможно, спустя год они вернулись и влюбились.

Потому что мы же все меняемся.

Например, есть клиенты в системе, которые...

Так же, как ты сегодня написал комментарии в чате.

Я тебя слушала первый раз два года назад,

ни хрена не поняла.

А сейчас прославьте твои продукты,

всё так здорово, как хорошо, что мы встретились.

Это нормально, как здорово.

Я рада, что мы не встретились тогда,

а встретились сейчас. Супер.

Но для того, чтобы это происходило,

это как бы твои тонкие настройки.

Методолог может, как я уже сказала,

убрать всю операционку из твоей жизни

и должен он это сделать.

Но есть вещи, которые диригировать невозможно.

Думать головой, ходить в туалет,

это то, что не диригируете.

То есть проведя столько сдаевов

только за последнее время,

я примерно как будто понимаю

запросы аудитории,

чего они от меня хотят,

те, которые не идут дальше.

С методологом можно все это причесать.

Есть.

И еще один тоже такой момент,

уже добивочка к сдаевам тогда.

Каздевы как будто бы заставляют нас думать, что... Короче, вы все большие молодцы, что вы делаете каздевы. Я, правда, я вами горжусь, я сегодня специально вот эту историю маятника качнула в другую сторону, просто чтобы показать вам, что не каздевами едиными рынок делается. И как бы за каздевами есть еще кое-что.

Каздева нам подсказывают, типа, где взять деньги сегодня.

Вот твоя аудитория, вот их потребности, вот возьми эти деньги.

Но самое стрёмное, что можно сделать, это обусловить себя каздевом,

то есть заставить себя работать только на те потребности,

которые ты наисследовал вот здесь.

На самом деле потребности у аудитории можно формировать,

их можно распаковывать, ну, короче, ими можно управлять.

И привлечением конкретного сегмента аудитории,

интересного тебе, тоже можно управлять.

Ну, пусть это останется тост.

Класс, класс, спасибо большое.

Да, за счастливое экспертное будущее.

Все.

Благодарю.

Да, нужна помощь по методологу, welcome.

Я напишу точно.

Вы умные, взрослые люди, не заставляйте меня что-то продавать.

Всем в курс по методологии, я надеюсь, вы это сразу поняли с моего выступления.

Всем прокачать продуктовое мышление, нанять методологов, кому-то подешевле, кому-то подороже,

и жить долгой, счастливой, экспертной жизнью, зарабатывать много-много денег,

радовать своих клиентов результатами,

потому что на самом деле сейчас закончу на,

может быть, немножко слишком философской ноте,

но тем не менее.

Но не могу это не сделать.

Алекс и Сайора, дорогая, спасибо вам за разборы,

за ваши кейсы.

Сегодня на этом остановимся,

потому что я вижу, что мы уже перелимитили немножко время.

Закончить хочу на такой немножко философской ноте.

Если уж вы вошли в рынок онлайн-образования,

давайте так.

Деньги можно зарабатывать много где.

Если вы учитель, учитель – это, как и врач,

это особая профессия.

У нее изначально, априори, есть миссия.

Миссия учителя не только

как бы запихать

знания в чужую голову, да, и за это получить

деньги. Мне очень нравится фраза, я

не помню, кому она принадлежит.

Истинное образование призвано

не наполнить ведро, а разжечь

огонь. Чтобы разжечь огонь,

вам нужно понимать вот эти

вот тонкие механики, да, вот эти процессы,

и я вам желаю, во-первых, не терять

свой внутренний огонь, да, то есть учиться с огнём

всегда, учиться здесь с огнём и

нести этот огонь дальше.

И я вам тоже от души желаю помнить, что мы не просто здесь зарабатываем деньги.

И если вы обеспечили ИКР клиентам, если у вас 98% результативность вашего курса,

конверсия в кейс, вы большие молодцы, под эту цель подтянутся любые сверхноходы.

Вот просто вот прям 100% не было.

Я много кого консультировала в этом рынке, Егора консультировала перед текущим запуском,

например, не было в моей практике исключений,

чтобы человек вот прям выкрутил,

вот все, все сделал так, чтобы клиенту было

максимально круто, чтобы он научился, и потом у него

за этим не пошла монетизация. Всегда за

классным продуктом идет классная монетизация.

Дорогие мои, я вас

люблю, целую, обнимаю,

благодарю за включенную работу

сегодня. Если у вас будут еще вопросы, их можно

отправить Линаре. Я, ну, не знаю,

вряд ли мы будем повторять такую встречу, как сегодня,

но, ну, не знаю, ну, отправляйте

вопросы Линаре. Может быть, я

по ряду вопросов запишу какой-то небольшой подкаст,

или можно эти вопросы отправлять мне в директ.

Я регулярно вопросы разбираю прямо там в профиле.

Благодарю вас.

Всем желаю прекрасного вечера.

Остаемся на связи и до новых встреч.

Продолжение следует...

