Итак, дорогие друзья, у нас с вами наша сегодняшняя встреча называется «Методологические рычаги».

Почему именно рычаги? Вот буквально через несколько слайдов и расскажу.

И на самом деле наша сегодняшняя с вами встреча проходит в первый раз в таком формате.

Она полностью составлена на тех вопросах, которые мне передала Ленара, передал Егор.

И мы с вами в действительности уже знакомы, да, мы встречались на другом моем выступлении.

Я для вас на оффлайн-выезде для вас тоже готовила такую лекцию по общей методологии, скажем так, по методологии продукта, и она называлась «Методология лидеров рынка». С этой лекцией, если вдруг вы с ней не знакомились, я бы рекомендовала ознакомиться. Там тоже очень много классных приемов и фишечек, которые можно использовать в онлайн-школе, и не только в онлайн-школе, можно в принципе использовать. Если вы кого-то чему-то учите, эти фишечки можно использовать.

Ну а прямо сейчас я буду отвечать на ваши вопросы, и через эти ответы хочу вам показать контур быстрых решений. То есть то, что вы можете вот условно чуть-чуть подкрутить уже сегодня, да, в формате, если у вас уже идет запуск, в формате, если у вас уже нужно там что-то спасать, да, проваливаются конверсии.

В общем, есть быстрые решения, которые реально можно своими руками внедрить сегодня. Их я буду показывать в первую очередь. Но, естественно, я думаю, что вы тоже в адеквате прекрасно понимаете, что тема методологии. Не учились бы педагоги в ВУЗе по пять лет, если бы тема методологии могла быть исчерпана одной встречей на полтора часа.

Естественно, я вам покажу и стратегические решения, которые являются теми самыми рычагами, которые могут и корабль сдвинуть с места, и уже дальше, как внедрять эти стратегические решения, вы примете это решение самостоятельно.

Итак, в каком мире мы живем и про что было абсолютное большинство ваших вопросов? Я вот здесь, я уже забежала на этот слайд, я вот здесь недавно, буквально вчера, сделала скриншот своего в телефоне рабочего стола, просто меня, в общем, позабавила цифра 66664, я вот видите, здесь писала, хорошо, что не 666, это количество уведомлений, как вы прекрасно понимаете, по выбранному, ну, по иконкам вам понятно, по выбранному набору мессенджеров,

собственно, эти уведомления высвечиваются.

На самом деле, абсолютное большинство этих уведомлений

сконцентрировано всего в двух плашках.

Но вот это вот отражение, возможно, не у всех такой уровень

информационной сложности и не такое количество коммуникаций,

как у меня, но в действительности уровень информационной сложности

в целом, как пишет регулярно, каждый год выпускает по этому поводу

отчет Forbes, несколько раз я читала очень интересные исследования

когда еще был Esquire, на этот счет уровень информационной сложности и, в принципе, уровень сложности год от года растет.

То есть информация становится больше, а как бы емкость нашей памяти, емкость нашего внимания, она не так кратно расширяется.

В общем, мы не успеваем со своей скоростью, вниманием, да, и с объемом нашей оперативной памяти мы не поспеваем за темпом времени.

Это нормально. И мы не поспеваем, наши клиенты не поспевают. То есть, в принципе, сейчас образовательных продуктов стало очень много, и есть ряд таких проблем, из которых вытекают, собственно, те вопросы, которые вы мне задавали перед этой сессией.

Как повысить конверсии, как повысить доходимость, что делать с клиентами, которые сливаются, что делать, чтобы люди доплачивали и не выходили из обучения, не хейтили обучение. Вот очень многие вопросы из тех, которые вы отправляли заранее, у них один корень. Это информационная сложность, в которой мы сейчас живем.

Таким образом, вам просто важно понимать, с каким драконом мы боремся. Вам важно понимать, что всё, что сейчас происходит, в ключе методологии, почему методологии нельзя не интересоваться. Потому что даже если у вас прямо сейчас всё хорошо работает в онлайн-школе, всё может очень сильно измениться.

спустя полгода, год, я когда отсматриваю в силу своего призвания, да, и в силу своей профессии,

я отсматриваю периодически разные программы 2018-2019 года.

Казалось бы, это было вот позавчера, ну, то есть, это было совсем недавно,

но те программы уже вообще не проходят проверку на прочность.

То есть, сейчас запустить такой продукт будет невозможно.

Все очень быстро меняется, поэтому важно понимать, как управлять вниманием клиента,

как управлять вниманием ученика, как систематизировать знания так, чтобы в них не путались ни вы, ни ваши сотрудники, ни ваши команды, ни ваши клиенты.

Вот обо всем об этом мы, собственно, сегодня и поговорим.

Какие проблемы мы сегодня порешаем?

Есть таких три глобальных проблемы, которые, собственно, опять же, проявляются очень круто в ваших вопросах, подсвечиваются вашими вопросами.

Первая проблема – это огромный расфокус, который появился у наших клиентов, и он усугубляется год от года.

Большое количество предложений и их доступность играет с рынком злую, шутит с рынком злую шутку, играет с рынком не по-детски.

На самом деле, вот раньше, я вспомнила 10 лет назад, 15 лет назад, раньше, чтобы поступить куда-то на обучение,

я сама, например, 10 лет назад поступала на одну из первых своих программ MBA,

И для того, чтобы поступить в эту программу, я писала мотивационное письмо, прикладывала документы из всех возможных мест вплоть до школы, потом что еще, проходила отбор через тестирование, проходила отбор через интервью.

Ну, короче, поступала фактически, поступая там на платную бизнес-программу, я на нее поступала так же, как поступала в свое время в ВУЗ, хотя в ВУЗ, кстати, я поступила без входных экзаменов, потому что у меня была золотая медаль, а здесь прям была такая объемная процедура, такой огромный кастинг, объемная процедура входа, и это в действительности очень сильно повысило мою мотивацию, то есть я понимала, что столько сделав, чтобы попасть сюда, в эту программу, я уж точно не сольюсь.

Сейчас совершенно другой уровень доступности образования. В большинстве случаев для того, чтобы попасть куда-то даже в очень престижное, очень дорогое, серьезное обучение, достаточно просто заплатить. И входная процедура, если она и есть, она очень условна. И вот это отсутствие кастинга ображается в том, что клиент изначально заходит с низким уровнем мотивации, ему слишком легко далось вот это решение, вот этот вход.

Особенно если еще чек невысокий, это все вот просто умножает, да, сложность. Кстати, если вы такое замечали, давайте так, по каждой проблеме их будет три, прям отмечайте, если вы замечаете это, может быть, проживаете это сами и точно замечаете это на своих клиентах, ставьте единичку в чат, сделаем такую небольшую статистику, посмотрим, какие проблемы присущи вашим системам сегодня, исходя из вашего голосования, из этой статистики, я там чуть больше внимания уделю тем проблемам, которые максимально нагреты, да, и тем решениям, которые эти проблемы закрывают.

И, соответственно, ваше голосование сейчас повлияет на ход нашей сегодняшней встречи. Собственно, решение здесь тоже уже обозначено. Решение – это работа с конверсиями в кейс, увеличение конверсии в кейс. Как именно это сделать в своем проекте, я расскажу чуть-чуть позже. То есть сейчас будут такие верхнеуровневые тезисы, и дальше я подробно прям на уровне лайфхаков каждый пункт раскрою.

Хочется еще, знаете, что сказать, что на самом деле проблема заключается в том, что одну и ту же задачу человек может решить сотни разных способов. Ну, например, раньше, чтобы построить бизнес, ты как бы что должен был сделать? Ну, пойти, например, реально обучиться, там, пойти или в стартап-акселератор, или пойти обучиться там на программе MBA, ну, или строить на свой страх и риск, строить бизнес как придется, да, по наитию.

Сейчас для того, чтобы построить бизнес, можно пройти обучение какой-нибудь ведической психологии, чтобы понять свое предназначение, распаковать свои таланты и чего-нибудь еще в этом роде сделать. Можно пройти обучение на маркетолога и с этой стороны посмотреть на бизнес, потестировать разные гипотезы и потом уже исходя из того, какая гипотеза выстрелила, соответственно, пойти и отучиться целенаправленно на какой-то супер профильной, супер русской программе.

Короче, сейчас одна и та же проблема клиента закрывается разными продуктами из разных ниш,

разной продолжительности, да, и это тоже проблема.

То есть человек, видя, что он может, например, там не за 300 тысяч пойти в программу MBA, да,

и закрыть, и типа год учиться, и закрыть свою проблему комплексно,

видя, что он может пойти, там, не знаю, какую-нибудь волшебную сессию,

где за три часа ему расскажут, что делать, все расставят по местам,

какие-нибудь, как там сейчас модно говорит, наставники наставников и так далее,

или видя, что человек может на одном мастер-классе понять структуру бизнеса,

заплатив за этот мастер-класс 300 рублей или вообще получив его в подарок

при регистрации как лид-магнит.

Видя вот этот вот перекос, клиент чаще делает выбор в пользу дешевого и короткого,

хотя это может вообще не решать проблему как таковую.

В этой данность, да, но, в этом мы живем. Что с этим делать, собственно, сейчас с вами поговорим дальше.

Еще одна проблема – это дорогие лиды и постоянно растущая конкуренция уже внутри одной ниши.

То есть, если, например, 4 года назад, когда я открывала свою онлайн-школу, в каждой нише можно было выделить одного-двух ярких лидеров, и все, да, и все остальные игроки были условно начинающими.

Сейчас в каждой нише, если говорить про ключевые ниши в сфере онлайн-образования, в каждой нише есть десятки ярких представителей, и зачастую эти десятки ярких представителей, то есть не осталось монополистов, и эти яркие представители, они как бы постоянно вступают в конкуренцию с новыми звездами, каждый год появляются новые звезды.

Это и хорошо для новых звезд, это и хорошо, и плохо. Плохо это, конечно, с той точки зрения, что клиентская база, скажем так, она нарастает немножко в другой пропорции, не с такой скоростью, с которой нарастает количество активных игроков в онлайн-рынке.

Ну и, собственно, здесь какое может быть решение? Работать с клиентами в долгую. Удорожание лидов связано, конечно, не только с конкуренцией, но еще и со всякими разными санкциями, которые постоянно появляются. И как бы не зависеть только от постоянного притока трафиков, работать, как бы вспахивать свое поле, работать со своей базой, это тоже очень важно.

и про решение продуктовой линейки, про то, как вообще, как с ней взаимодействовать, с чего подступиться, с чего начать, что достаточно, а что избыточно.

Вот про это точно стоит подумать, и сегодня мы тоже про это поговорим, и еще поговорим про такую тему, как раскрытие своего авторства.

Мы этой темы коснемся, но эта тема, на самом деле, такая прям тема отдельной встречи.

Если вам это будет интересно, может быть, мы в каком-то еще там формате эту тему с вами обсудим.

Раскрытие своего авторства значит поиск ответа на вопрос. Что значит раскрыть свое авторство? Найти ответ на вопрос, чем то, что вы делаете, например, как продюсер, отличается от того, что делает ваш коллега, другой продюсер. Короче, чем вы уникальны, чем вы отличаетесь, что нового вы привносите в свою область.

На основе раскрытого авторства пишутся лучшие книги, бестселлеры, создаются лучшие курсы. И, конечно, те, кого мы знаем, люди с самыми большими онлайн-школами прямо сейчас, это люди с ярко выраженным собственным авторством, со своим подходом, со своей методикой. Это тоже важно понимать.

Ну и еще одна проблема – перегруз, собственно, команды, перегруз эксперта, перегруз продюсера. Да, не забывайте ставить двоечку, если вот эта вторая проблема про дорогие лиды и растущую конкуренцию, вы с ней сталкиваетесь, да, она вам откликается. Третья проблема – перегруз эксперта, перегруз продюсера, перегруз команды. Это в целом не проблема последнего времени, сейчас она скорее обостряется, потому что рынок стареет.

Ну, то есть, если, например, 4 года назад, вот в ковидное время, да, в 2020-м был такой резкий всплеск, очень много новых игроков появилось в рынке, зашла молодая кровь, и в связи с этим, ну, у любого стартапа есть такое преимущество, да, когда что-то только начинается, у тебя энергия интереса, она тебя продвигает вперед, даже если нет очевидных результатов.

А сейчас рынок онлайна, хотя постоянно появляются новые игроки, тем не менее, рынок онлайн-образования, ну, как это, повзрослел и даже постарел. Есть люди, которые работают там по 10 лет в своих онлайн-школах, и они, конечно, подустали. Подустали от постоянных запусков, подустали от, ну, наших таких классических, да, внутри рыночных проблем, и подустали от той модели, в которой они начинали.

Очень часто человек начинает в какой-то модели и в ней же, в принципе, и остается. Начинает, например, делает запуск первого курса и сидит на этих курсах, хотя тренды уже существенно поменялись, сидит на одной и той же конфигурации, на одном и том же курсе несколько лет.

Вот, собственно, что с этим делать, в какой период времени стоит создавать отдел продукта, и нужен ли он вам, и стоит ли привлекать методолога извне, или нужно иметь своего методолога в штате. В общем, про то, как вот этот процесс, как разгрузить себя, как разгрузить продюсера, как разгрузить эксперта, как в принципе разгрузиться.

Про это мы тоже этой темой сегодня коснемся, и будет здесь ряд коротких решений, и я обязательно отвечу на вопрос, потому что много было таких вопросов, как искать методолога, где искать методолога, на что обратить внимание, тоже мы этого с вами сегодня коснемся.

Ну, мы уже знакомы, да, вы знаете, что меня зовут Александра, у меня своя онлайн-школа, я в первую очередь предприниматель, и 4 года назад, собственно, я открыла свою онлайн-школу, сейчас это крупнейшая школа по методологии в СНГ.

Я занимаюсь не только этим, и в параллель с онлайн-школой, да, у меня есть, с 2009 года я занимаюсь темой вообще бизнес-образования, у меня есть корпоративные клиенты, вот они буквально на следующем слайде, ну, некоторые из них, да, на следующем слайде перечислены.

Я как бы родом оттуда, да, из корпоративного обучения. Параллельно с этим, на самом деле, у меня есть и другие бизнесы, и в онлайне я очень много экспериментирую именно с методологией, потому что обучение – это моя большая любовь.

Я сама люблю учиться, люблю учить, и мне очень интересно исследовать те механизмы,

благодаря которым больше людей доходят до конца, больше людей получают результат,

ну, благодаря которым, короче, образование становится более эффективным.

Я ещё и мама, и мне интересно исследовать все образовательные процессы с той точки зрения,

что я понимаю, что там скоро мои дети придут в университет, сейчас они в школе,

скоро они придут в университет, и мне бы хотелось, чтобы наше классическое образование было готово

к приходу гениальных детей, обновилась,

и я вижу, как огромное количество вузов,

я сотрудничаю с разными вузами и учусь,

более того, в аспирантуре сейчас, в вузе,

это, конечно, отдельная песня,

выхожу на защиту кандидатской диссертации,

я вижу, что есть определенные несовершенства

в нашей системе образования, и,

слава богу, наша система образования

много чего подсматривает

в онлайне. Так что онлайн — это такая

передовица, кузница

лучших технологий, которые потом дальше

расходятся по рынку, мне интересно это исследовать,

с этим экспериментировать и этим делиться.

И, собственно, чаще всего я этим делюсь в своем блоге,

если вдруг вы еще не подписаны.

Вот здесь на каждом, в принципе, на каждом слайде сверху

вот написано «гк», нижнее подчеркивание «алькс».

Вот можно очень легко исправить эту историю и подписаться.

Итак, концепция рычага.

В чем она заключается?

Почему я выбрала именно такое название для нашей сегодняшней встречи?

Потому что вопросы у вас были вообще как будто бы из разных областей,

но в каждом, что их все объединяет,

В каждом вашем вопросе можно выделить такое простое решение, такой простой рычаг, который прямо сейчас поможет существенно поменять ситуацию.

И, как я уже сказала, есть решения, которые являются более стратегическими, более долгосрочными, более такими фундаментальными.

И они вообще глобально могут поменять все в лучшую сторону, глобально отразительно масштабирование.

Но моя задача сегодня дать и простые, не только вот эти стратегические, но и очень простые решения.

И рычаг, в чём его прелесть?

Ведь когда есть такая классная байка про Архимеда,

вообще рычагом пользовались и до Архимеда.

Это изобретение, которое было ещё до египтян,

и все египетские пирамиды строились с использованием рычага.

Но за Архимедом завирусилась вот эта цитата.

Сейчас я даже, наверное, её дословно не воспроизведу.

Подсказывайте мне в комментариях цитата.

«Дайте мне точку опоры, и я сдвину землю».

По-моему, как-то так она звучит.

За Аристотелем эта байка, да, и этот стат закрепилась,

её приписывают ему.

И на самом деле в чём гениальность описанного,

ну, вот хорошо описанного рычага?

В том, что додуматься до этого, ну, когда ты смотришь со стороны,

когда ты уже знаешь, как это работает, кажется, что всё очевидно.

Когда ты смотришь со стороны, типа, просто палка,

вот сейчас со стороны, если посмотреть, да, даже на эти рисунки,

типа, просто палка, да, точка приложения этой палки,

И как это может помочь тебе сдвинуть огромный камень, сдвинуть огромную глыбу,

использующуюся, огромный кирпич, использующийся для строительства пирамиды.

То есть, как бы отдельно, отдельно от, если ты не понимаешь, как это всё работает,

отдельно от системы, да, это просто палка, вот, это просто палка.

И сегодня, я думаю, вокруг себя вы заметите огромное количество палок,

которые на самом деле являются рычагами.

Итак, начнем с самого главного, собственно, с той самой первой части.

Очень много всегда вопросов поступает по поводу доходимости, конверсии в кейс.

У меня в моих проектах конверсия кейс составляет в среднем 98%,

ну там от 95 до 98%, если говорить про флагманские программы.

Что это значит? Это значит, что у меня курсы флагманские построены таким образом,

что там условно из 100 приходящих человек 98 не только доходят до конца,

но и защищаются, показывают реальные результаты и остаются как кейсы в нашей базе.

То есть они выполняют все требования программы, выполняют все свои цели и успешно выпускаются.

Это очень высокий процент, средний процент рынка находится в диапазоне 80-85%,

точнее это даже не средний, это считается очень хороший процент, 80-85%.

Средний процент, на самом деле по разным данным эта история варьируется,

Я знаю по некоторым крупным онлайн-школам, что, ну, такой прям при разных стараниях, при очень активных стараниях внутренних методологов, процент может колебаться в зоне 60-80, и даже это еще пока хорошо.

А есть очень известные программы, которые вы точно тоже знаете, у которых процент конверсии в кейс составляет меньше 20%.

И эти программы, тем не менее, запускаются снова и снова.

Не знаю, с помощью чего.

С помощью чуда и, наверное, хайпа.

Вот, пожалуй, и все.

Но вообще работать с конверсией в кейс нужно.

И почему?

Вот здесь перечислено несколько вариантов доходимость,

NPS и конверсия в кейс.

Почему конверсия в кейс среди этих трех вариантов является ключевым?

Давайте разберем каждое.

Что такое доходимость?

Доходимость – это параметр, который можно прям посмотреть на Git-курсе.

это количество людей, которые

посмотрели последний урок. Вот если у вас

классическая конфигурация, выложены уроки,

вот типа количество человек, которые посмотрели

первый урок и последний урок.

На последнем уроке это будет доходимость,

вот эта пропорция сопоставления.

И доходимость, с доходимостью

все просто. Этот

показатель, как бы

его можно, скажем так, накрутить

спекулятивно. Что для этого нужно

сделать? Ну, например, чтобы повысить доходимость

на вебинаре, вы же знаете все эти методики,

Чтобы повысить доходимость на вебинаре, нужно что? Пообещать какой-то уникальный бонус, который будет доступен только вживую, только тем людям, которые зарегистрируются и придут. И в этом случае, ну, как бы сейчас из-за огромного количества предложений, даже этот метод не обеспечивает стопроцентную доходимость, но все равно этот ход существенно увеличивает доходимость.

Также и в курсе, если в последнем уроке вы сделаете какой-нибудь секретный бонус, подарок, плюшку за прохождение последнего урока или даже тестирование после последнего урока, то доходимость резко вырастет. Но вырастет ли при этом глубина проникновения в материал? То есть доходимость не равно качество знаний.

И как показывает, собственно, моя практика, я консультирую как приглашенный консультант, как методолог-стратег, консультирую разные онлайн-школы, и когда мы смотрим, если онлайн-школа замеряет только доходимость, когда мы смотрим по доходимости на результаты группы, и потом сопоставляем, например, это, если есть какая-то контрольная процедура типа теста, сопоставляем доходимость с тестом, в тесте все плачевно, то есть люди на самом деле не поняли, не научились, и доходимость просто была искусственно создана.

Поэтому этот показатель как бы изолированно ни о чем не говорит.

Так же, как NPS.

NPS, я вообще очень люблю эту историю.

NPS – это показатель удовлетворенности.

Это такие десятки в анкете, которые вам ставит ваша уважаемая аудитория.

И, ну, десятки, девятки, в общем, высокие баллы, высокие оценки,

благодаря чему можно накрутить этот показатель.

NPS, мы в свое время с коллегами делали такие большие конференции.

Я сейчас тоже провожу конференции, но немножко в другом ключе.

Мы делали большие корпоративные конференции, и там показатель НПС был обязательным.

Так вот, чтобы его повысить, мы много экспериментировали,

и в итоге пришли к выводу, что повысить НПС существенно,

нужно просто очень хорошо покормить людей.

Ну, то есть, сделать классный кофебрейк.

Ну, то есть, реально, если люди не поели,

какие бы у тебя золотые спикеры не стояли на сцене,

и какой бы классной ни была программа,

люди все равно в анкетах обратной связи срубят пару баллов

и напишут в комментариях, все хорошо, все бы ничего.

Но вот еды нет, и это очень, конечно, вот очень грустно, очень жаль.

Так что NPS, он на самом деле, это показатель, который говорит о том, что человеку комфортно в вашей программе,

что его там хорошо обслужил, не знаю, отдел заботы, отдел продаж, да, что с ним корректно общается куратор.

Но, опять же, этот показатель может не коррелировать с глубиной обучения, да, и с качеством вообще полученных знаний.

Поэтому доходимость и NPS, их можно замерять, но они не являются ключевыми.

Если вам реально интересно построить такой продукт, который будет давать пользу на максималках вашей аудитории,

вам нужно замерять конверсию в кейс.

А для того, чтобы замерять конверсию в кейс, когда вы это понимаете, сразу приходит куча рычагов, куча решений.

Чтобы у вас была конверсия в кейс, вам нужно ответить на вопрос, что есть кейс в вашей программе.

Это просто и одновременно с этим это гениально, потому что абсолютное большинство собственников, вот давайте прямо сейчас параллельно со мною зафиксируйте в чате, что есть кейс в вашей программе.

То есть ваши ученики, которые к вам приходят, ну, к вам или к вашему эксперту в онлайн-школу, они как бы по вашему прогнозу, по вашей задумке, какой самый главный кейс должны сделать.

Пока вы пишете в чат, давайте я раскрою эту историю на своем примере.

Вот у меня, например, есть программа «Флагманская курс по методологии»,

которую я, к слову, рекомендую абсолютно всем пройти,

кто причастен как-то к сфере онлайн-обучения,

потому что, во-первых, там можно нанять классных методологов,

которые там учатся, во-вторых, в эту программу можно отправить учиться

своих управляющих, своего эксперта, чтобы он записывал еще более крутые уроки,

и отправиться туда можно учиться самому,

чтобы понимать вот эту всю внутрянку, то, что мы сейчас обсуждаем.

Но сейчас пример про другое.

Возвращаемся к курс по методологии.

Что у меня там является кейсом?

На самом деле большинство участников, которые выпускаются, делают запуск.

Потому что они понимают, как работает онлайн-рынок,

они понимают, как создается классный продукт,

и они делают запуск или увеличивая масштаб,

если у них уже были запуски до этого,

или они делают запуск своего нового продукта,

если они его, собственно, проектируют с нуля.

Ну, или если они учатся как методологи,

то они трудоустраиваются, соответственно, в проектах.

Но в чем нюанс?

Ведь есть люди, которые приходят как бы не за тем, чтобы запуститься прямо сейчас, да, а есть люди, которые учатся впрок на ближайшее будущее. Терроризировать их и заставлять запуститься, это неразумно. И если бы я не прописала идеальный конечный результат, вот этот условный кейс, который я ожидаю от всех своих студентов, вот это очень важно, когда вы прописываете кейс, конверсию в кейс, да, вам важно представить, что будет кейсом вообще у любого человека.

который является вашей целевой аудиторией.

То есть к вам придет там троечник,

у которого сейчас вообще нет ресурса,

нет возможности особо погружаться, учиться,

и он сможет это сделать на своем уровне.

К вам придет отличник, ну, троечник и отличник,

берем в кавычки, конечно.

К вам придет отличник, и он, ему будет интересно,

и он сделает этот кейс.

Вот что такое максимально универсальное смогут сделать все.

Давайте сразу подсказку вам дам.

Собственно, в моей программе это, например,

прописанная архитектура образовательного продукта.

То есть человек приходит, выбирает, так, буду создавать наставничество, буду создавать курс. И вот он прописывает архитектуру образовательного продукта, вот это является кейсом. Это является тем самым, здесь это прописано как измеримый конечный результат. ИКР минимум.

То есть, икер-минимум – это действие, которое человек сможет сделать, и по которому он сможет отчитаться, а вы, соответственно, по этому действию сможете понять, что человек научился.

Вот это действие, которое сможет сделать даже человек в каких-то сложных обстоятельствах, даже человек, у которого сейчас переезд, не знаю, роды, что-нибудь, путешествия, что-нибудь поменялось в жизни, то есть даже если вот все навалилось на него в тот момент, когда он у вас учился, это он сделать сможет.

Вот тоже здесь такой хороший пример представлен на слайде.

ИКР минимум, если, допустим, у нас программа обучения по бизнесу.

ИКР минимум – это бизнес-план.

А ИКР максимум – открытие бизнеса.

То есть, в случае, если я в ресурсе, у меня много времени, у меня много энергии,

то я, конечно, могу открыть бизнес.

Но в минимальном варианте, если я просто лежу в сторону цели,

я как минимум бизнес-план сделаю и представлю его на защиту.

И вот смотрите, это меняет вообще все.

Чаще всего, с чем я сталкиваюсь в программах.

Я сталкиваюсь с тем, что люди прописывают, если они вообще фиксируют результат. Давайте так, чаще всего я сталкиваюсь с тем, что люди никак не фиксируют результат. То есть, они хотят кейсов, но когда им задаешь вопрос, каких кейсов вы хотите, они говорят, ну, разных, ну, чтобы люди были богатыми, чтобы они написали, что они счастливые. Ну, вот, ну, разные, чтобы были кейсы.

Но, блин, это вот без точного образа, это ни о чём.

То есть это не поможет вам составить программу.

И вот от этих общих формулировок очень важно уйти.

Те люди, которые представляют себе результат участника,

очень часто, когда их спрашиваешь, что является результатом твоей программы,

прописывают пунктов 10-20.

И как бы ты смотришь по этим результатам, ощущение,

что там не курс на два месяца, а, не знаю, программа переквалификации на три года.

Да, то есть там прям очень много результатов, очень много требований, которые реально сможет сделать только супергерой. Короче, очень часто просто требования к студентам с нашей стороны завышены, или у нас нет вообще никаких требований, но мы ждем чуда, что люди сами догадаются, что они должны сделать, и какой кейс они должны нам принести.

В чем заключается главная фишка?

Когда вы прописываете ИКР для троечников, ИКР для отличников, ИКР минимум, ИКР максимум,

у вас, во-первых, появляется ИКР, это одна ключевая, один ключевой диплом.

Вот, слушайте, можно такую аналогию провести, просто чтобы всем было понятно.

Я думаю, что большинство здесь училось в каком-нибудь вузе, на бакалавриате, там в магистратуре.

Мы все с вами писали дипломы.

Что такое диплом?

Это как бы компиляция всего, ты же до этого много всего другого сделал, да?

Но это как бы компиляция всех твоих усилий.

И диплом может быть на троечку,

а может быть на пятерочку.

Но диплом показывает, что ты научился.

Ну и государственный экзамен.

В нашем случае в онлайн-школе

вот этим дипломом у каждого,

в каждой нише является что-то свое.

Но это точно как бы...

Важно это планировать не по верхней планке.

Важно это планировать не по отличникам.

То есть, например, если у вас курс по запускам,

то вашим ИКР...

Запуск быть не может.

Это будет ИКР-максимум для тех, кто в ресурсе, готов,

и кто полностью настроен на процесс.

А что тогда ИКР-минимум?

И очень часто, как я уже сказала, требования завышены.

Мы прописываем, если и прописываем.

Мы прописываем только ИКР-максимум.

И потом расстраиваемся, что люди слились.

Конечно, они слились, потому что вы, когда начали от них требовать запусков,

они позавчера открыли аккаунт, завели канал в Телеграме.

Да, они, конечно, пока к этому не готовы.

И когда у нас появляется в курсе адаптивная сложность,

а в идеальном варианте,

ну, смотрите, на короткое решение, да,

что можно сделать прямо сегодня.

Потом я еще скажу про длинное решение,

длинное и очень крутое, про тропинки возврата.

Значит, короткое решение, то, что можно сделать прямо сегодня,

это прописать и КР минимум, и КР максимум.

Вангую и КР минимум у большинства из вас не сформирован.

Возможно, сегодня, когда буду отвечать на вопросы,

или мы будем делать разборы, мы ровно с этим и поработаем.

Как только вы это докрутите, дальше это нужно сказать вашей аудитории.

и расставить точки контроля.

Под ИКР минимум, когда вы его прописали,

мы ставим отчетное мероприятие.

Например, это может быть защита.

То есть люди к вам приходят учиться.

Ну, давайте на простом примере,

таком максимально универсальном, допустим,

вы учите людей открывать свой бизнес.

Они к вам приходят учиться, вы им говорите,

ребята, в конце, сейчас вы учитесь, смотрите уроки,

значит, в конце у вас будет бизнес-план,

у вас будет выбрана ниша, прописано,

что нужно делать, и все посчитано.

У вас будет как минимум бизнес-план, как максимум.

Вы прям пойдете, там ИП откроете, да, то есть прям откроете помещение снимите, откроете свой бизнес.

И, соответственно, вы прям ртом проговариваете, что есть минимальный результат, что есть максимальный результат.

И таким образом навигируете и настраиваете участников.

Я, кстати, очень часто встречаю такую механику, когда люди заходят в программу и им предлагают прописать цели.

И мне всегда интересно, когда цель прописывается, там, знаете, первый стоп-урок, 100% с таким тоже сталкивались.

И там нужно прописать свои цели.

Вот мне очень интересно, как потом эти цели обрабатывает автор или команда кураторов.

Потому что люди ведь, ну, если продажа была хорошая и подробно рассказывали про программу,

окей, но люди ведь, исходя из чего формулируют свои цели?

Исходя из своих сиюминутных желаний, да?

А вообще-то они должны сформулировать цель, исходя из целей, которые вы им предложили.

То есть, как бы на самом деле, как работает обучение?

Как бы вы предлагаете цели, вы говорите, я тебя могу научить вот этому.

И человек такой, ага, это интересно.

У меня есть жизненная цель, которая совпадает с твоей большую целью,

с целью твоего продукта.

И тогда человек бежит в правильном направлении,

то есть ему понятно, что делать.

Вам понятно, что с ним делать.

Когда вы сформулировали кэр-минимум,

вам понятно, что в программе оставить,

а что нужно из неё убрать.

Вот очень часто перегруженные программы,

когда я встречаю, там тоже проблема именно с этим.

То есть там просто навалено автором всё,

что он знал в этой жизни,

всё, что он хотел бы вообще в принципе сказать.

А так не надо делать,

потому что это срезает все показатели и конверсию в кейс в том числе.

Когда человек попадает в энциклопедию, в библиотеку,

ему очень тяжело в этом материале двигаться.

Когда у вас сформулирован ИКР, вы как бы от него делаете декомпозицию,

понимаете, ага, вот эти уроки must have,

потому что без них наш чудесный студент просто не составит свой бизнес-план,

не выйдет на защиту.

А вот эти вот уроки, не знаю, 3, 8 и 12,

их можно вынести в доп. библиотеку, открыть попозже,

да, вот уроки там 1, 2, 6 и 4, вот они must have, они должны остаться.

То есть вот эта вот работа, она первостепенна.

И я вам рекомендую проделать ее прямо сегодня.

Вот, даже если вы в каком-то формате формулировали образовательные цели,

даже если у вас есть какой-то файлик, в котором что-то там описано по этому поводу,

вот посмотрите сейчас, сколько там на самом деле целей,

лежат ли они все в одном направлении,

и есть ли там план минимум для тех, кто очень загружен.

К нам ведь приходят учиться взрослые люди.

Вы конкурируете не только с другими игроками из вашей ниши.

Вы на самом деле, когда вы создаете обучение,

вы конкурируете с личной жизнью человека,

с его хобби, с его привычками.

То есть конкуренция дичайшая, в которую мы попадаем.

И наша задача составить образовательный контекст таким образом, чтобы человек не испугался, заходя в него, да, и не вывалился из-за этого, а чтобы он понимал, так, я как минимум с минимальным вот этим планом справлюсь. Супер. Да, вижу ваши комментарии, друзья мои, сейчас пройдемся когда по контентной части, обязательно к ним перейду. Рада, рада, что вы сегодня так активны.

И вот смотрите, тоже очень важный момент. Когда у вас появляется и QR-минимум, что на самом деле мотивирует людей становиться вашими кейсами и доходить до конца? Ситуация успеха. Когда я попадаю в обучение, я молодец, это мотивирует меня сильнее всего.

Да, конечно, можно впендюрить геймификацию. Да, конечно, можно, не знаю, заприфовать правильно, обучить кураторов давать обратную связь, заприфовать их, и они будут через поддерживающую обратную связь тоже поднимать уровень энергии. Но на самом деле истинный энергайзер, природный источник мотивации у каждого из нас – это успехи, это достижения. И человек, который попадает в ситуацию успеха, а что значит попасть в ситуацию успеха? Например, защитить свой бизнес-план, как в нашем примере сейчас на слайде.

Когда человек попадает в ситуацию успеха, это вдохновляет его двигаться дальше. И по-хорошему, но это уже такое стратегическое решение, нужно составлять обучение таким образом, чтобы ваш ученик все время запланированно попадал в ситуацию успеха. То есть у него каждую неделю была бы маленькая победа, а где-то даже большая.

И обратите внимание, когда вы составляете ИКР минимум, важно поставить отчетное мероприятие по вот этому ИКРу, например, защиту, на которой все презентуют свои бизнес-планы, хотя бы за две недели до окончания обучения. Это не происходит в самом конце. Зачем это нужно? Для того, чтобы люди, которые не успевают, а такие всегда есть, без стресса смогли попасть во второе окно защит, например.

И вот эта вот история про выставлять дедлайн чуть раньше, чем у нас истинный дедлайн в программе находится, это очень хорошая история, которая провоцирует появление ранних звезд. То есть люди, видя, что дедлайн уже очень близко, есть такие люди, которые прямо мобилизируют все усилия, и для них важно стать самым первым.

Они начинают активизировать свои усилия, начинают работать более усердно, задавать разные вопросы своим кураторам, и они быстро выходят в результат, делятся этим и вдохновляют тех людей, которые находятся в позднем большинстве. То есть, на самом деле, система работает, экосистема обучения работает именно так.

Под ИКР максимум очень круто, если у вас получается сформулировать задание со звёздочкой.

Что такое задание со звёздочкой?

Вот, например, мне как опытному предпринимателю, если я сейчас пойду куда-то учиться предпринимательству,

мне, ну, конечно, мне не будет интересно там какие-то базовые темы, мне не будут интересны.

Да, господи, даже если бы я сейчас прошла учиться продюсированию и в 108-й раз слушала про Каздевы,

я знаю, что Егор очень любит Каздевы и даёт эту тему великолепно, просто виртуозно,

непревзойденно. Но мне, как человеку, который

в своей жизни провел несколько

сотен кастдевов, мне базовый

контент слушать будет неинтересно. И это

сработает как причина слива на меня.

А если контент будет на двух уровнях,

ну, типа, для базы и для продвинутого

уровня, то есть я знаю, что там будет какое-то

задание со звездочкой, какой-то бонус,

какой-то вот такой вот

особый контент,

тогда я, конечно, не сорьюсь. Вот эта вот история

про давать бонусный

контент в том числе, да, и проектировать задание со звездочкой,

Эта история, которая тоже вам доступна, на самом деле, прямо сейчас, физически это решается следующим образом.

У вас под уроком два задания.

Задание первого уровня и задание второго уровня.

И вы, когда прокладываете таким образом маршрут, это помогает, это вдохновляет сильных участников.

Это помогает вам работать не только с малышами, не только с начинающими, но и с топами.

А иногда вот эти задания со звездочкой выносятся вообще в отдельный тариф.

Например, у меня вот в программе в курсе по методологии ровно так и сделано.

у меня отдельный тариф, четвертый, да, ну, третий, четвертый,

это продвинутые тарифы.

То есть это для тех, кто хочет полностью все,

включая там задание со звездочкой, включая там персональное ведение.

И очень часто под таких ребят, кто, ну, тащит,

кто делает задание со звездочкой,

мы еще открываем библиотеку доп. материалов,

вводим вдохновляющую геймификацию,

которая их стимулирует, да, все больше и больше,

как бы, решений давать и делиться этими решениями.

Вот, собственно, вот это вот то, что можно внедрить,

Ну, если не сегодня, то точно завтра.

А также очень сильно отражается на конверсии в кейс кастинг.

Мне кажется, что это очевидно, но давайте я это проговорю,

вдруг у кого-то кастинга пока нет.

Что такое кастинг?

Кастинг – это как бы выбор клиента.

То есть клиент вас выбирает, и на самом деле кастинг у вас случается,

если вы какой-нибудь вебинар проводите или мастер-класс,

у вас кастинг случается с клиентом естественным образом.

Вот даже вы сейчас сидите, лежите, слушаете мою лекцию,

вот эту первую часть, у нас с вами тоже происходит такой своеобразный кастинг.

То есть, как бы вы выбираете слушать меня дальше или, там, не знаю, заняться какими-то своими делами.

И я со своей стороны, как эксперт, если вы там пойдете в какой-то мой продукт и оставите заявку,

буду вас выбирать или не выбирать.

Вот это вот, собственно, история про взаимный кастинг.

Почему это важно?

Полное отсутствие кастинга, когда можно просто заплатить и попасть в программу,

приводит к тому, что изначально человек заходит на более низкой мотивации.

Я с этого сегодня начала, да, что сейчас очень легко стало учиться.

Из-за этого люди покупают и забывают, даже не открывают программу.

Или открывают, не въезжают, что там происходит, и хейтят программу.

Да, наша задача – приподнять уровень значимости, приподнять уровень важности.

Через кастинг это сделать проще всего.

Ну и, конечно, есть люди, которые шопоголики, да, образовательные шопоголики,

которые покупают все, что движется, особенно если вы классно продаете.

И, на самом деле, если это можно было себе позволить,

ну, хотя мне это казалось дикостью 4 года назад,

Но я помню, что в 2020-м была какая-то такая мода, знаете, вот эти тезисы типа «или приходи ко мне на курс, или ты умрёшь», да, ну там в шутку, не в шутку.

Короче, были такие максимально провокативные продажи с каким-то просто диким ажиотажем.

Это было, ну, это не регулировалось 4 года назад так сильно, как сейчас.

Сейчас-то просто небезопасно, давайте начнём с этого.

И отсутствие кастинга ставит под удар вашу систему.

То есть вы не защищены, если у вас нет кастинга, нет каких рисков.

не защищены ни от потребительского экстремизма,

и большое количество возвратов и сливов

очень часто как раз заключается в отсутствии кастинга.

Поэтому кастинг, то есть отбор клиентов первичный,

точно стоит ввести как минимум на уровне анкеты и собеседования перед покупкой.

Ну, как максимум, есть очень разные интересные технологии,

которые зашиваются в программы,

и которые помогают вам еще лучше продавать,

делать апгрейд с тарифа на тариф.

Ну, короче, есть классные механики,

которые помогают не только синхронизироваться с клиентом,

но и как бы разогреть его интерес до максимума, сделать его более лояльным.

Что касается быстрых решений, мы с вами закончили решение для кратного масштабирования,

то есть стратегические решения.

Первое – обучить, подготовить команду кураторов и наставников,

которые будут выявлять так называемые катализаторы и ингибиторы у учеников

и адаптировать, кастомизировать трек под них.

Что такое катализаторы и ингибиторы?

Они есть в жизни у каждого из нас.

Я вот разработала такую под своих ребят авторскую технологию с катализаторами и ингибиторами.

Катализатор – это то, что ускоряет нас, то есть это то, почему мы, в принципе, приходим учиться.

Например, вы покупаете там курс по какой-нибудь ПП-диете, ну, потому что вы понимаете, что, типа, в старые штаны в прошлогодние уже не влезли, да, и у вас есть это катализатор, да, эти старые прошлогодние штаны, катализаторы, вы понимаете, что, короче, или сейчас, или сейчас гардероб, ну, блядь, да, и катализатор – это, типа, ответ на вопрос, почему, да, это то, что ускоряет.

Катализаторы бывают и более серьезные.

Например, заболевания.

Вот очень многие приходят, я так как много работаю с разными абсолютно направлениями, с медиками, в том числе с нутрициологами.

Многие как раз на такие курсы приходят как бы из-за личной причины.

Или катализатором, например, может быть ипотека.

Кстати, ничто так не катализирует, как финансовые обязательства.

И наша задача знать про катализаторы.

Катализаторы могут быть, конечно, и более такие возвышенные, типа там миссия, цель.

это все тоже работает, но лучше знать про катализаторы разные.

И катализаторы – это зона влияния.

Если мы про них знаем, мы все время к ним обращаемся.

Куратор не просто говорит «давай-давай, ты сможешь,

осталась неделька для конца обучения».

Если куратор или наставник знает катализаторы своего студента,

он давит пальчиком на одну кнопочку,

и все домашние задания сдаются в этот же день.

Вот это прям такой грамотный подход,

при котором и кураторы с наставниками не выгорают,

и вы не выгораете, и всё делается в срок.

Что такое ингибиторы?

Ингибиторы – это то, что замедляет.

И чаще всего очень распространёнными ингибиторами

являются другие обучения.

То есть, если человек приходит к вам

и параллельно у него ещё 10 курсов,

это 100% ингибитор,

конечно, ингибиторами может быть

какой-нибудь переезд, путешествие, отпуск,

какие-то особые личные обстоятельства.

В общем, ингибиторов тоже много.

И когда мы про них знаем,

ингибитором может быть член семьи,

который не поддерживает вашего ученика в его выборе.

Ну, то есть, типа, человек пришёл учиться на курс, да,

а у него там есть жена или муж, который сверлит мозг каждый день.

Зачем, нахрена тебе это обучение, да?

И про это тоже нужно знать, потому что ингибиторы можно убрать,

нивелировать через разные абсолютно механики, через личную историю,

через какую-то технику, которую мы даём именно этому студенту.

Короче, когда у вас классно, профессионально работает команда кураторов и наставников,

Это по факту это решается типа там двухдневным тренингом.

Вот я, например, такие тренинги провожу, и ребята в моей команде их проводят.

Двухдневный тренинг с регламентами на выходе, и все понятно, что как бы дальше делать со студентами.

И кратно повышается качество сопровождения студентов.

И на самом деле работа с катализаторами-ингибиторами и составление персональных рекомендаций по каждому студенту,

даже одна, если вот все остальное отбросить, ну нет, ИКР нельзя отбрасывать.

Если и КР, и вот это сделать вместе, то даже можно в программе ничего не менять, то есть можно оставить, типа, все как есть, не убирать материалы, не облегчать программу, и все равно там процентов на 10-15 сразу вырастет конверсия в кейс просто в этот же поток, в этот же день.

Затем тропинки возврата. Тропинки возврата – это такие специальные упражнения, скажем так, и задания, которые расставляются по программе.

Ну, в зависимости, здесь, скажем, нет универсального решения, в зависимости от того, какой объем у программы, их может быть несколько.

И суть тропинки возврата в следующем. Если у нас есть сливающийся студент, ну, то есть, объективно мы видим, что человек, ну, вот он за здравие начал, а потом подздулся, да, там, ингибиторы у него вмешались в его дело,

то мы ему, вот он, например, месяц прошёл обучение,

он, например, в начале первую неделю был включён,

три недели прогулял.

Высока вероятность, если у вас нет тропинки возврата,

что он уже не вернётся.

Ну, то есть он будет проситься на следующий поток

или попросит возврат,

или начнёт что-то там делать, вас обвинять в том,

что программа плохо составлена,

и тоже попросит возврат,

или просто будет хейтить всё, что происходит.

Как бы что нужно сделать в этой ситуации?

В этой ситуации у вас должен быть такой специальный модуль,

скажем так, ну, типа, вот там было

20 уроков в первом модуле, а вот такой

специальный модуль, ну, опять же, для троечников,

да, берем в кавычки эту историю,

вот такой специальный модуль, специальный

урок, лекции, там, два урока,

которые вкупе, например, там, с консультацией

у куратора, как бы перекрывают

первый месяц по минималкам. То есть, человеку

не 20 уроков нужно посмотреть, а вы

ему только этот модуль открываете, он может быть

составлен из этих же 20 уроков, на самом деле.

То есть, там очень разные решения есть, но

суть такая, тропинка возврата, она открывается

только в случае слива, она не открывается всем,

И она как бы помогает компенсировать тот факт, что участник выпадал.

В разных абсолютно продуктах такие тропинки возврата делаются.

В премиальных программах, например, такой тропинкой возврата часто становится личный разбор.

И я думаю, что вы на себе это тоже проживали.

Что еще?

Вот сейчас будет, внимание, контент со звездочкой для продвинутого уровня.

Практически все, абсолютное большинство людей в онлайн-рынке работают в так называемой вертикальной парадигме обучения.

Что такое вертикальная парадигма обучения? Вот у нас с вами сейчас сегодня здесь тоже реализуется вертикальная парадигма. То есть я к вам пришла с лекцией. Но во второй части у нас с вами будет реализована горизонтальная парадигма, у нас будет разбор. Да, хороший разбор – это горизонтальная парадигма, то есть это работа как бы в таком партнёрстве.

Да, вертикальная парадигма – это когда я, как источник, как рупор, как источник знаний, передаю вам какой-то материал. Если вы работаете только в вертикальной парадигме, то это история про что? Это такая школьная история, когда у человека быстрее заканчивается мотивация, он как бы всё время в такой немножко подчинённой позиции находится, да, и, ну, и, короче, как и в любой школе, да, он где-то себя превозмогает для того, чтобы внедрить полученные у вас знания.

Если мы переходим в горизонтальную парадигму, точнее совмещаем первое и второе, тут нет задачи отказаться от первого, есть задача совместить. То есть у нас появляются хакатоны, совместные сессии по разработке, мастерские. Когда мы совмещаем первое и второе, получается такое классное комбо, когда человек и узнал, что ему было нужно, и в практике у него снялось сопротивление.

То есть он в практике сделал, тут узнал, а тут сделал все, что было нужно. У него снялось сопротивление, и у него появилась энергия, он как бы сделал свое собственное открытие про свою систему, и у него появилась энергия все это внедрять. Это очень сильно, наличие горизонтальных активностей и горизонтальной парадигмы очень сильно влияет на итоговый результат.

Переводя на простой русский язык. Если вы никогда не учились на тренинге тренеров или на курсе по методологии, вы при этом эксперт, вы даете контент. Скорее всего, вы от природы используете только вертикальную парадигму, и, скорее всего, вы ее используете частично, ну, как бы не полностью, не в полном объеме.

рекомендацион, как бы точно

пройти обучение и подключить горизонтальную

парадигму в том числе. Да, научиться

модерации, разобраться с тем,

как проводятся там хакатоны, мастер-майнды,

мастерские и так далее. Вот, в общем,

подключить оба

двигателя

в программе.

Разделение

флагмана на ступени.

В абсолютном большинстве случаев,

при очень большом

количестве кейсов, я сейчас большое количество

кейсов просто вспоминаю.

Короче, часто так бывает, что действительно

нужно делить флагман или на уровни,

или на ступени, или на

этапы. Ну, короче, делить

флагман на несколько продуктов.

Если продукт создается без методолога,

почти всегда там есть потенциал или для

сокращения, или для разделения. Ну, соответственно,

как бы посмотреть, если у вас низкие

конверсии, да, и они не повысятся

от причисленных мною выше способов,

точно нужно как бы оптимизировать,

реструктурировать

всю эту историю, трек. Ну,

И, конечно, внедрить задания на чистку полок и на снятие такого сопротивления во все модули.

Внедрить эти задания на старте, внедрить их в сами уроки.

Мы очень подробно с вами про чистку полок говорили на предыдущей нашей встрече,

поэтому если вы не смотрели вот ту лекцию, которую я проводила оффлайн,

пожалуйста, посмотрите, она у вас есть в библиотеке, там вот это тоже подробно описано.

Итак, давайте продвинемся дальше.

Я хочу рассказать вам еще про продуктовые линейки.

У нас было три проблемы, которые мы решаем.

я хочу сейчас сказать, продуктовые ринейки,

и потом завершить как бы всю свою часть, да,

такой рекомендации по специалистам, да,

кого брать на работу, кого не брать,

и после этого я провалюсь ваши вопросы

по всем частям сразу,

поэтому вы, пожалуйста, продолжайте писать,

хвалить меня, писать вопросы,

ставить огонечки, вот,

но мы пока без перерыва двигаемся дальше,

потом, соответственно, будет,

во второй части будут разборы и ответы на все вопросы.

И у меня стремительно потемнело здесь,

а знаете, что сегодня случилось?

Я сегодня увезла из дома кольцевую лампу.

И что же мне сейчас делать?

Наверное, у нас будет...

Будут визуальные спецэффекты сегодня.

Ну, да будет так, хорошо.

Давайте сейчас я сделаю...

Вот, красивый свет тоже, на самом деле, получился.

Давайте я сделаю вот так.

Вот, теперь меня будет еще лучше видно.

Продолжаем разговор.

Итак, продуктовые линейки.

Мы с вами помним, что есть такая проблема в рынке.

Лиды подорожали.

Лиды подорожали и, скорее всего, продолжат дорожать, как бы повлиять.

Ну, то есть можно, конечно, брать более органический, брать органический трафик,

брать более дешевый трафик, договариваться о бесплатных коллаборациях,

но глобально вспахивать свое поле, как я уже сказала,

то есть работать, перестраивать продуктовую линейку, выстраивать ее в принципе

и уходить вот от этого варианта работы.

Мне очень понравилась эта картинка, ее нашла где-то на Хабре, по-моему,

ну, на каком-то, в общем, открытом портале.

Шампунь, я не уверена, что он, ну, вообще ощущение, что он прям сфотографирован, да, но я не уверена, что такой шампунь есть в реальной жизни.

Здесь, если вы умеете переводить с английского на русский, очень смешно.

Если не умеете, сфотографируйте, догоняйте в Яндекс.Переводчик.

Здесь написано шампунь для мужчин, 13 в 1, шампунь, кондиционер, зубная паста, молоко и там даже эти капли для глаз.

Короче, ржака в том, что шампунь выполняет вообще все функции на свете.

Вот такого рода продукты, такой подход к продуктовой линейке,

когда у вас есть один продукт, в котором все,

то есть такой шампунь 13 в одном.

Это подход, который был, я не могу сказать, что он был в тренде,

но он был 4 года назад, когда я только заходила сама в онлайн-рынок,

были такие блогеры, у которых, говоря простыми словами,

трафика была жопой жуй, и не было у них фокуса внимания

именно на онлайн-образовании, и они типа запуливали все,

что могли в один продукт, и этот продукт просто с некоторой периодичностью запускали.

Сейчас я, на вскидку, не могу назвать ни одного игрока рынка,

который так делает, из успешных, я имею в виду, игроков, из тех, кто регулярно запускается.

То есть, шампунь 13 в 1 вышел из моды.

И давайте так, вообще такого рода продукты себе могут позволить только супер большие бизнесы.

Вот для того, чтобы вам быть производителем шампуня 13 в 1,

вам нужно зарабатывать на объемах.

То есть вам нужно иметь гигантскую сеть сбыта,

иначе просто ваш бизнес не будет рентабельным.

Если у вас с трафиком не такая ситуация, как я описала,

ни жопой жуй, то эта модель, в ней лучше не находиться.

То есть от нее лучше отойти, запомнить ее как прикольную шутку и мем.

Второй вариант, который я вам покажу, он мне на самом деле тоже не нравится.

Здесь, конечно, представлены метафоры.

Здесь представлены шампуни, гели, маски, масла из разных линеек.

Но если представить, что это уход одной девушки по волосам на один вечер,

мальчики против девочек.

И если представить, что это уход одного человека,

то это, конечно, избыточное количество элементов.

Я против того, чтобы раздувать продуктовую линейку,

избыточно накручивать какие-то продукты,

создавать искусственно какие-то потребности у аудитории.

Я за баланс, я за здоровый подход, за оптимальный вариант построения продуктовой линейки.

И, собственно, оптимальный вариант построения продуктовой линейки, как правило, включает в себя 4 категории продуктов.

И, как правило, включает в себя, ну, в среднем, давайте так, в среднем 5-8 продуктов, которые у вас в системе запускаются регулярно.

Вот, можно себя сразу проверить.

У вас их 5-8, или 1-2, или 20-40.

Ну, вот, можно сразу сделать такой самотест.

Значит, быстрые решения по продуктовой линейке.

Продуктовая линейка, на самом деле, очень объемная тема.

И давайте так, если вы про это уже что-то знаете, а вы 100% про это уже что-то знаете,

то если у вас уже есть какая-то продуктовая линейка, то быстрые решения, которые можно внедрить условно завтра для того,

чтобы свою продуктовую линейку сделать более конверсионной, увеличить LTV, то есть увеличить количество покупок вашей продуктовой линейки.

Первый простой способ – провести фокус-группу с вашими выпускниками.

Фокус-группа – это не КАЗДЕФ.

Это, во-первых, другое слово, как вы уже помнили.

То начинается с буквы К, а это с буквы Ф.

Но шутки шутками, на самом деле фокус-группа – это метод,

это не мой авторский метод, он подробно описан в открытых источниках.

Вы можете просто после нашей встречи, если вас эта история заинтересует,

просто найти какую-нибудь статью, их правда очень много,

про то, как проводятся фокус-группы.

Это достаточно простой метод,

И как бы фокус-группы проводятся, их можно проводить с клиентами, которые, с потенциальными клиентами, да, которые у вас еще ничего не купили, но я вам рекомендую именно такую конфигурацию, когда вы выпускников собираете и их распаковываете, да, и распаковываете их запросы.

Я, например, сама такие фокус-группы очень часто делаю, можно сделать просто как мероприятие отдельное, в Zoom, например, выпускников собрать. Я очень часто такие фокус-группы провожу на выездах. То есть, например, я организую какой-нибудь выездной тренинг, и вечером мы с моими постоянными клиентами сидим где-нибудь в ресторане, и у нас проходит такая неформальная фокус-группа.

И ребята мне накидывают свои пожелания, свои идеи, рассказывают про то, что у них сейчас жизнь поменялась, что ими движет, какие у них есть потребности. И, соответственно, из такой фокус-группы с выпускниками, если им прям поставить задачу, ребят, давайте распакуем, вот чему бы вы у меня дальше хотели поучиться, на что у вас сейчас запрос.

Да, из такой фокус-группы можно сразу распаковать условную вторую ступень.

Я бы прям поставила это как задачу.

То есть вы людей собираете и говорите, так, ребята, если бы мы с вами сейчас создавали вторую ступень, то что бы это было?

Так, давайте свои идеи.

Вот здесь вам очень пригодились бы навыки горизонтального взаимодействия с участниками.

Потому что это тоже фокус-группа, это горизонтальная парадигма взаимодействия.

И вам участники генерят вторую ступень.

Возьмёте вы её в работу, не возьмёте, это уже как бы дело десятое.

Сначала ее нужно распаковать. Как правило, там очень много классных идей возникает.

Повторюсь, это прям задание для группы.

Дальше. Вы говорите задание, друзья мои, придумать продукт на понижение.

Что такое продукт на понижение?

Вот флагман у вас, например, допустим, это был курс, и, например, он стоил, не знаю, там, средний чек у вас был 80 тысяч.

Вот, давайте так. Значит, продукт на понижение по отношению к вашему флагману – это продукт в чеке 20-30 тысяч или даже дешевле. То есть, продукт на понижение – это продукт, который ценен и важен для аудитории, но стоит дешевле, чем флагман.

Есть еще продукт мечты. Как правило, это продукт на повышение. Не всегда это совпадает, но, как правило, это так. И, соответственно, мы ставим прям задачу ребятам, сгинетить продукт на понижение. Может быть, клуб, может быть, библиотеку, может быть, какой-нибудь там, не знаю, какой-нибудь выезд, да, то есть вот какой продукт на понижение вы бы у меня взяли.

И продукт мечты – это третий вопрос к фокус-группе. Вот что прям такое самое вкусное, самое сочное, самое крутое вы бы хотели прожить вместе с автором. И там в категории продуктов мечты очень важно, конечно, эту работу потом сделать, естественно, и с автором в том числе. Здорово, кстати, отдельно эту штуку делать с фокус-группой, с участниками, потом отдельно автор распаковывать, потому что бывает такое, что варианты вообще не совпадают.

То есть, типа, автор хочет одно, группа хочет другое.

И это интересно, это потом можно все поженить.

А бывает наоборот, что там полная синергия,

ты думаешь, блин, они же работали в разных комнатах,

а там прям почти одно и то же написано.

То есть, автор очень хорошо чувствует свою аудиторию.

В общем, как бы то ни было, вот эта вот сборка второй ступени

продукта на понижение продукта мечты

дает вам минимальное базовое понимание

хорошей продуктовой линейки.

И продукт мечты – это драйвер системы.

То есть, если вы хорошо распаковываете его,

очень часто продуктами мечты, я не хочу на вас

навешивать какие-то, как бы

такие установки, да, потому что

продуктами мечты может быть вообще всё, что угодно.

Но сейчас в текущих реалиях

действительно очень много продуктов мечты в формате

закрытых там

мастер-майнд-групп, в формате

каких-нибудь выездов, ретритов

по местам силы, или

в формате, ну, премиальная программа, она тоже

может быть сама по себе продуктом

мечты. И вот когда есть такой продукт мечты,

человек его не может

себе позволить, часто такое бывает, что

большинство людей, большинство выпускников не может

его себе позволить по каким-то причинам,

например, это слишком дорого, например,

это там проходят какие-то определенные даты,

которые у человека заняты, но наличие

классного продукта мечты,

это как третий тариф, который стимулирует

продажи второго тарифа. Наличие

классного продукта мечты вдохновляет

людей двигаться с вами в условную

вторую ступень или в продукт на

понижение, понимаете? То есть, сейчас

приведу вам пример,

Вы ставьте огонечки, когда понятно, чтобы я в этот прекрасный у нас такой формат обратной связи организовался.

Я же вижу, какие выскакивают сообщения.

Чтобы я понимала, что вы понимаете, просто продолжайте ставить ваши огонечки.

Пример из физики, не из онлайна, из реального сектора экономики.

Допустим, у вас в магазине есть, давайте, допустим, вы Louis Vuitton или Chanel,

и у вас есть в магазине сумка за, не знаю, 3 миллиона в рублях.

И очевидно, что спрос на эту сумку есть,

но очевидно, что это какой-то процент от всей базы.

А абсолютное большинство людей,

когда вы выпускаете такую сумку,

ходит, смотрит на нее,

облизывается, понимает, что это эксклюзив.

И что делает?

Покупает сумку за 500 тысяч.

Это во всех системах работает

примерно одним и тем же образом.

И в некоторых системах даже бизнес разделен,

бренды разделены,

И один бренд стимулирует продажи другого бренда.

Соответственно, когда у вас есть продукт мечты, это стимулирует продажи основного продукта.

Как минимум ради этого стоит распаковать продуктовую линейку.

Дальше.

Следующее, простое, быстрое решение.

Протестировать новые гипотезы через маленькие, так называемые, входные продукты.

Например, через мастер-классы и лекции.

Это как раз после фокус-группы очень хорошо делает.

То есть, фокус-группа говорит, хочу, хочу вот это, хочу то.

Вы такие, здорово.

Гипотезы расписали.

А потом вместо того, чтобы идти и пилить сразу большую программу,

сразу большой курс, вы пошли и на этой гипотезе сделали маленький мастер-класс.

Я вот, например, почти все свои флагманы, да не почти все, все,

все свои флагманы тестировала изначально в коротких входных продуктах.

То есть я делала по своим флагманам или тренинги,

или мастер-классы, или там воркшопы,

или мастер-майды тематически проводила,

и оттестировав спрос, поняв, что эта тема нагрета,

что это интересно, что это то, что сейчас в рынке звучит.

Я это превращала в большой продукт.

Очень удобная схема, которая позволяет вам не подскользнуться,

вот, говоря вежливо.

Двигаемся дальше.

Сформулировать продукт в новой форме.

Это тоже хороший вариант для построения продуктовой линейки.

Что имею в виду?

Когда у вас есть, допустим, только курсы,

очень часто LTV не повышается,

и воздуха вашим клиентам не хватает,

потому что они устают от формата.

От формата, от формы.

То есть они устали просто от курсов.

Если вы предложите им тренинг или наставничество,

или терапевтическую группу, или ретрит,

то есть какую-то тему зашьёте в другую форму,

это почти всегда вызывает,

ну, если с темой, конечно, вы угадали,

это почти всегда вызывает прям такой бум

и позволяет собрать сливки с существующей базы

и позволяет, соответственно,

очень сильно продвинуть ваших клиентов,

ваших учеников, в том числе в плане получения

результата, потому что люди приедаются

одна и та же форма, люди устают от одной формы,

формы нужно менять.

Также очень полезно,

если говорить именно про быстрые решения, очень полезно

раз в некоторый период времени,

раз там месяцев 3,

в 4, в 6,

ходить и консультироваться. Я вот, например,

сама консультируюсь постоянно тоже с наставниками,

у меня, естественно, есть свой отдел продуктов и методологи

мои, с которыми я работаю,

и

я вот прям как бы, ну, за кем

наблюдаю постоянно, я вижу, что люди кратно растут,

когда они получают внешний

взгляд на свою систему.

Но, собственно, вы большие молодцы, вы сейчас здесь,

в этом пространстве и на этом

мероприятии, как раз для того, чтобы получить

внешний взгляд. Если говорить про

любое обучение типа курса,

это такое решение

более долговременное.

Если говорить про быстрое-быстрое решение,

то какая-нибудь продуктовая расстановка или

стратегическая сессия с методологом, это хороший

вариант быстро пересобрать

продуктовую линейку. И

продуктовая расстановка – это мой авторский метод.

Его провожу я.

Welcome.

Единственный момент, я не могу гарантировать вам

быструю запись, потому что я

не как бы у меня подзагружено

такое подзагруженное расписание, как я уверена

и у каждого из вас.

И в этом смысле я от души очень люблю

проводить продуктовые расстановки, но не всегда

даже месяц в месяц получается записаться.

Хотя по-разному бывает.

Бывает, клиент какой-нибудь заболеет, и вот у меня

Алла записывалась, Алла

учиться вместе с вами в группе,

у меня уже второй раз была на

сессии, мы как раз с ней сегодня просто

утром проводили сессию, поэтому я вспомнила,

она записалась, мне кажется, очень быстро,

буквально там неделю назад она

написала, и у меня как раз

вот сегодня должна была быть как бы

другая встреча,

но, в общем, в освободившийся слот, короче, бывают разные

варианты, вот, все, и закончим с этим.

И что мне здесь хочется сказать?

Хочется сказать, что

формат работы с

продуктовой линейкой через

выпускников через фокус-группу

или через вот такую внешнюю консультацию, да,

с тем, кто тоже запускается, видит тренды,

да, это формат,

это как гигиена, да,

это регулярный формат. То есть фокус-группу сейчас

нужно провести, а дальше их нужно поставить в систему

по-хорошему. Там, условно, там

продуктовые расстановки проводятся раз

в определенный период времени, тестируются

гипотезы через мастер-классы и лекции

не один раз в жизни, а желательно

каждый месяц. Я вот, например, в среднем

раз в месяц провожу по какому-нибудь

новому коротенькому мастер-классу,

да, там, на один день. Я его проектирую

несколько часов, там, ну, иногда

несколько дней, если тема прям такая новая,

концептуальная, да, провожу его один

день, и всё, я тестировала гипотезу,

я понимаю, это в том числе ответ на

вопрос, как в своей узкой,

не побоюсь этого слова, нише,

я делаю такие деньги за счёт

постоянного теста гипотез, хорошего понимания, что

нужно моим людям, вот, что их

продвинет на следующий шаг. Так что, вот

это всё, как бы, доктор Саша

рекомендует, это всё нужно делать регулярно.

Что касается стратегических решений, то есть то, что прям, может быть, там завтра внедрить не получится,

стратегически было бы хорошо научиться, это называется умным словом, продуктовое мышление,

научиться продуктовому мышлению, научиться вот как бы генерировать разные варианты продуктовых связок.

И как бы самый, наверное, такой простой способ, у меня просто недавно был мастер-класс,

ну, часть, собственно, из вас на нем была, я видела, отписывались у нас ребята, я от Егора, все такое.

Вот, мастер-класс доступен в записи, он очень дешевый, это маленький Tripwire, маленький, но очень емкий Tripwire.

Он дешевый, короткий, и он только про продуктовую линейку.

Вот если вы хотите как бы нарастить, начать формировать у себя продуктовое мышление, да, нарастить эту компетенцию внутри себя,

то как бы highly recommend, как говорится.

Возможно, но это не точно, возможно, сейчас кто-нибудь продублирует ссылку, тот QR-код, я понимаю, что вы тоже там с телефонов,

может быть, вам сейчас неудобно его сканировать,

QR-код с переходом на эту лекцию.

Возможно, сейчас кто-нибудь Ленара

или кто-нибудь из моих прекрасных кураторов,

помощников продублирует просто ссылку прямую на этот продукт.

Короче, от души рекомендую,

если разобраться для себя и выстроить,

чтобы у вас в голове все правильно разложилось по полочкам,

от души рекомендую этот короткий и простой формат.

Разобраться с продуктовыми,

разобравшись с продуктовой линейкой,

очень часто у нас возникает такое понимание,

Мы выходим на тот уровень, так скажем, сложности нашего бизнеса,

продуктов становится много, выходим на тот уровень сложности нашего бизнеса,

когда нам точно нужны помощники.

И если лучшие друзья девушек – это бриллианты,

то лучшие друзья собственника онлайн-школы – это, конечно, старший куратор,

внутренний методолог и руководитель отдела продукта.

Конечно же, лучший друг собственника – это еще и маркетолог,

это еще и роб, это естественный исполнительный директор,

и, конечно же, это продюсер.

Но если говорить про такой в хорошем смысле этого слова конвейер продуктовый,

что очень сильно высвобождает время, разгружает эксперта и позволяет ему нормально прогревами заниматься,

нормально погружаться, нормально отдыхать, нормально погружаться в какие-то вещи,

связанные с продвижением, пиаром, масштабированием.

То есть создание продуктов – это такой тоже рутинный процесс, который можно автоматизировать,

его можно делегировать, но в этом важно сначала разобраться самому.

Если вы ни хрена не понимаете в создании продуктов,

сразу это делегировать опасно.

Тогда ни один самый золотой методолог, которого вы возьмете в штат,

не справится с задачей.

То есть очень важно продуктовое мышление сформировать у себя,

и сразу станет понятно, что делегировать, а что оставить за собой,

и что является как бы зоной, точкой удовольствия.

И, соответственно, как эта система работает,

я неспроста расположила их именно в таком порядке.

Если у вас небольшая онлайн-школа,

то вам как бы начинать нужно с работы со старшим куратором.

Вам нужно завести у себя старшего куратора, если у вас его еще нет.

И дальше его можно вырастить в методолог, его можно отправить на обучение.

У меня такие ребята, кстати, тоже регулярно каждый поток в курсе по методологии учатся.

Ребята, которые уже работают в онлайн-школе, их как бы собственник,

с которым мы знакомы, отправил поучиться, и они под собственника создают ручками продукт.

У нас даже есть такой тариф, на котором можно 1 плюс 2 сделать.

То есть учится и собственник смотрит то, что ему нужно.

И у него в этом тарифе, кстати, есть индивидуальная,

две индивидуальные сессии со мной.

Как раз есть вот эта продуктовая расстановка.

И на вип-тарифе это у нас происходит.

И есть доступ к материалам у команды.

И обычно от команды отправляют учиться старшего куратора

и внутреннего методолога, если он есть,

или там старшего куратора и маркетолога.

Для маркетолога это, конечно, тоже ценнейший на понимать,

как все строится с точки зрения продуктов.

И ваш член команды просто своими руками создает под вас продукт.

Вот, это с этого точно стоит начинать. Старшего куратора, ну, где его найти, есть миллион разных вариантов. Большинство онлайн-школ пользуются вариантом взять из предыдущего потока лучших выпускников и лучшего из лучших сделать старшим куратором. Но по-хорошему, в чём функционал старшего куратора?

То есть, что на старшем кураторе, какая самая главная задача находится. Старший куратор, он большое ухо и большое сердце. Большое сердце, в смысле, он может объять своим вниманием каждого члена команды кураторов и каждого студента.

Большое ухо, потому что он слушает, чем студенты довольны, чем недовольны.

И, условно, он как бы делает ту же работу, которую вы потом делаете в фокус-группе.

Он по-хорошему генерирует гипотезы и приходит к вам с обзором,

что у кого получается, и с набором идей, что еще можно, про что записать урок,

или какой еще продукт можно предложить, что, собственно, нужно нашим ребятам.

Старшего куратора можно превратить, как я уже сказала, во внутреннего методолога,

но иногда внутреннего методолога просто нанимают с рынка.

Внутренний методолог – это человек, который нужен,

ну, давайте так, онлайн-школе,

которая выходит на миллион, полтора миллиона в месяц,

уже, как правило, требуется внутренний методолог,

чем он занимается.

Куратор работает с людьми, методолог работает с материалами

и с обратной связью, с метриками, конечно, тоже.

Я сейчас дальше покажу на следующем слайде,

что я рекомендую включать в KPI.

Я не стала вам сегодня приводить прям должностные инструкции

кураторов и методологов, потому что

от онлайн-школы к онлайн-школе

вся эта история отличается.

И на больших онлайн-школах одни регламенты,

на маленьких другие.

Если вы вообще

какой-то такой эксперт

соло, который работает почти без команды,

то вам методолог внутри, скорее всего, не понадобится,

но у вас, скорее всего, куратор

будет частично выполнять функции методолога.

Так тоже можно. Соответственно,

здесь нет универсального решения,

это все кастомное, но есть

штуки, которые точно

стоит учитывать. На следующем слайде я их покажу.

Которые точно стоит внедрить в работу.

Что делает внутренний методолог? Он

постоянно докручивает материалы, улучшает

их, превращает то, что вы сказали

ртом в классный

текст, в рабочие тетради,

в конспекты и так далее.

И, конечно, внутренний методолог, он,

работа с ним, она помогает вам

начать более системно мыслить.

Он простраивает в хорошем

варианте, он простраивает взаимосвязи между

вашими продуктами, понимая, что куда как отнести,

помнить, что у вас хранится в библиотеке.

Я вот, например, если у меня не было моей команды

продуктовой, я уже сама не помню, что у нас где

хранится, что вообще есть в этой библиотеке.

У меня бывает иногда такая история,

когда я слушаю какой-нибудь материал,

ну, что-нибудь там, вебинар, как я проводила

полгода назад, и я слушаю,

я периодически просто что-то ищу у себя

там на компьютере в библиотеке,

как это, загружаю файл,

и думаю, блин, что за...

кто говорит такую гениальную мысль?

я хожу, а там, в общем, мое видео, я просто забыла вообще про то,

что я что-то такое рассказывала, да, какой-то классный пример приводила.

И это нормальное состояние, эксперт не может помнить обо всем.

Методолог – это такой вот, как бы, он и библиотекарь, да,

он и структурирует материал.

Ну, короче, он очень сильно облегчает внутреннее состояние эксперта

и разгружает его, как бы самое главное,

его загрузить адекватно, да, правильными задачами.

И руководитель отдела продукта нужен большим онлайн-школам,

Как правило, руководитель отдела продукта появляется на оборотах от 5 миллионов в месяц.

Руководитель отдела продукта принимает решение, то есть он голова, внутренний методолог – это руки.

Руководитель отдела продукта – это голова, и он принимает решение, чего, куда, как, какие материалы лучше использовать.

Он может без эксперта принять решение, какие материалы открыть, какие-то магниты после какой-нибудь конференции,

что дать бонусам, что откуда вырезать из рилз для ведения блога, например.

И, конечно же, он анализирует конкурентов, он смотрит на тенденции в рынке, на тренды,

и он предлагает разные решения собственнику, где нужно поменять формат, где что докрутить в линейке.

Вот, собственно, руководителям отдела продукта люди не рождаются,

они очень часто из методологов вырастают, руководители отдела продукта.

Ну и, конечно, руководителя отдела продукта можно просто с рынка нанять.

Любого человека, приведённого здесь, можно нанять с рынка, подготовить.

И, как я уже сказала, на хороших таких больших продуктовых линейках от 8-10 продуктов руководитель отдела продукта помогает скоординировать все действия, чтобы всё вовремя внутри происходило.

Чтобы каждый клиент получал своевременное сопровождение и такую супервизию.

Но и из лайфхаков, из быстрых решений, да, если у вас есть кураторы,

прямо сегодня рекомендую поставить кураторам в KPI такое плановое значение,

как оцифровка кейсов.

У меня все кураторы, все наставники во всех программах завязаны на количество кейсов,

которые они мне приносят.

И, конечно же, мы кейсы обязательно валидизируем,

то есть это не такая история, что типа сам написал кейс и молодец,

но куратор изначально, у меня группа появляется,

ну, у меня кураторы еще и обучены тому, что я вам говорила раньше,

вот эта работа с катализаторами, с ингибиторами, у куратора появляется группа,

он сразу делает прогноз, кто простой, кто сложный,

кто сам дойдет до кейса, кому нужно помочь,

в кого нужно максимально включиться, балансирует нагрузку,

потому что понимает, что у него, например, 10 человек в группе,

его норма 10 кейсов на выходе.

И он знает примерно, куда мы двигаемся,

и, соответственно, вот обладая вот этим пониманием,

куда мы двигаемся, и обладая пониманием, что нужны кейсы,

И будучи завязанным финансово, физически на кейсы,

кураторы, короче, это тоже такая сильная сторона наших проектов,

кураторы со студентов в хорошем смысле этого слова не слазят.

Но это не какая-то такая гиперконтроль,

не какой-то такой родительский патронаж,

это просто такое хорошее здоровое включение,

тропинки возврата в случае, если клиент выпал.

Ко мне же приходят все те же самые люди, что и к вам.

И конверсия 98% это просто комплекс всех тех решений,

которые я вам сегодня перечисляю.

такая правильная пропорция, правильный микс всего этого.

И, собственно, вот это то, что я считаю тоже просто и гениально, рычаг.

И одно это решение очень сильно облегчает работу.

Нужно только кураторам дать ТЗ, как именно оцифровываются кейсы.

Очень сильно облегчает работу с кейсами.

И у меня еще кураторы кейсы, у нас есть такой рубрикатор,

кейсы разделяют по группам, там кейсы с деньгами,

кейс про изменения в личном плане.

Ну, короче, у нас еще есть такой рубрикатор, чтобы кейсы потом легко можно было найти, использовать в нужных целях, в том числе отдела маркетинга, must have.

Если у вас уже есть методолог, я рекомендую проверить, стоит ли у него в KPI конверсия в кейс.

И если не стоит, то это стоит поставить.

Не стоит ставить 98%.

Не надо ориентироваться по верхней планке, мы с вами сегодня это уже обсуждали.

Как я уже сказала, в зависимости от объема вашего проекта, вот тут тоже важно, здесь нет универсального ответа, если у вас, например, большая онлайн-школа от тысячи студентов в потоке, то, ну, такая нормальная конверсия в кейс, если у вас еще невысокочековый, да, такой дешевый продукт и нет кастинга, то, блин, конверсия в кейс может составлять 60%, и это будет нормой.

Потому что без кастинга, на низком чеке, да, и без каких-то специальных механик проверки студентов, и даже у студентов, как бы больше показателей просто и не выйдут. То есть люди имеют право купить и выбросить, да, купить и не открыть.

К сожалению, им нет права. Но если у вас продукт все-таки ориентированный на получение профессии, на глубокую работу, в чеке от 100 тысяч, ну или от 80 даже тысяч, и с очень серьезной внутренней трансформацией клиента связан, то все-таки нужно отслеживать конверсии, и до 80% их точно можно довести.

это вопрос объема живой работы,

это вопрос простраивания внутренней

экосистемы, это вопрос правильного брифа

кураторов. И в целом за этим

следит методолог. То есть первично,

например, чтобы обучить сегодня ваших

кураторов, можно привлечь внешнюю экспертизу

какую-то, допустим,

мою. А дальше, по-хорошему,

методолог тоже получает эти знания

и он сам поддерживает эту систему,

сам встречается с кураторами, сам их

брифует. То есть тоже это делается без

эксперта и уж точно это не делает продюсер.

Вот я чего часто тоже встречаю в онлайн-школах,

когда продюсер просто мама всем,

всея мать.

Она и маркетинг понянчила.

Она и с этим отделом продаж

40 раз созвонилась,

где обработка лидов, конверсии и все остальное.

Ну, или в некоторых проектах это делает

проект исполнительный, да,

такая мать всему, да.

И если проект проживает какой-то кризисный этап,

это окей, но это не окей на постоянной основе.

Да, ну, то есть это просто...

Если это продолжается всё время, если вы всё время, как продюсер, созваниваетесь с кураторами и разбираетесь, почему там где-то кейсы есть, а где-то кейсов нет, это ненормально, это должно быть делегировано.

Еще методологу совершенно спокойно можно включать в качестве планового показателя самостоятельную генерацию литмагнитов. Литмагнит – двигатель торговли, двигатель продвижения, один из, и умение генерить из созданных уже автором материалов, как бы такие вот простейшие связки, литмагниты, ну и трифайеры, в принципе, тоже могут генериться из созданных материалов. Это вполне себе задача методолога, тоже можно вот просто прям сегодня-завтра поставить эту задачу.

Как я уже сказала, рекомендую обучать кураторов, наставников и трекеров разным формам сопровождения студента. Это тоже очень сильно отражается на всем процессе и тоже облегчает задачи автора. Очень часто автор делает кучу рутинной работы, которую давно можно было делегировать, просто потому что кураторы дают плохую обратную связь или кураторы не могут проверить домашнее задание. А почему они не могут проверить домашнее задание? Потому что у них нет понимания, что пятерка, что четверка. У них нет вот этой глубины погруженности или они не умеют давать адекватную обратную связь.

Это все можно скомпенсировать. С этим не нужно мириться. Ну и, собственно, подключить к улучшению продукта клиентов. Например, можно прямо поставить такую задачу. Вот у вас поток идет, и в рамках потока, что тоже очень сильно снимает нагрузку с автора, вы ставите задачу этому потоку сформировать свою базу знаний.

И они свое базу знаний, это, как знаете, раньше такие были форумы, типа форум людей, которые пользуются, ну, например, техникой Apple, да, и это форум, на котором люди помогают людям, то есть там нет людей, которые продают эту технику, да, там нету Стива Джобса, там собственников компании, это форум, который сделал какой-то инициативный человек, он там описал, как он пользуется этой техникой, ему задают вопросы, он отвечает, потом начинают другие люди отвечать,

То есть получается такая самоорганизующаяся горизонтальная парадигма, кстати, да, самоорганизующаяся система. Вот это очень тоже классная фишка, и на самом деле люди любят такое, они любят помогать. Вот есть прям отдельная прослойка студентов, которым нравится включаться, которым нравится, нравится, когда их благодарят, нравится быть полезными, использовать их во благо системы, ну, это тоже мастхэ.

Что касается такого стратегического решения, очень важно для того, чтобы облегчить труд собственника, облегчить работу эксперта, работу продюсера, работу всей онлайн-школы, очень важно работать с мастерством.

Я очень, ну, достаточно, мне кажется, так подробно, на таком очень понятном языке, говорила про мастерство, когда мы записывали с Сашей Митрошиной подкаст.

Всё это есть в открытом доступе, можно просто в ютубе подкаст найти.

И там вначале тоже очень интересная такая иллюстрация в виде там моей личной истории.

И потом я рассказываю, как работают личные истории, и что это тоже часть образовательного материала.

Короче, там много методов зашито в саму лекцию.

Плюс там я разбираю прям мастерство, рассказываю, что это такое,

как в самом простом варианте можно со своим мастерством поработать.

Сейчас, чтобы не повторять этот материал, просто вас навигирую в эту лекцию,

пожалуйста, точнее в этот подкаст, пожалуйста, там в свободное время,

если вам эта тема интересна, интересное мастерство.

Мастерство – это природная стратегия.

И у каждого человека природная стратегия своя.

Есть спринтеры, например, это прям в двух словах, чтобы вы понимали,

зачем смотреть этот подкаст.

Например, есть спринтеры.

Спринтеры – это люди, которые готовы выложиться,

но они быстро устают.

То есть они могут напрячься, сделать,

но потом им нужно пересгрузиться, им нужно отдохнуть.

Есть марафонцы.

У марафонцев совершенно другой тип мышления.

Они по-другому действуют.

Они готовы на большой дистанции двигаться,

но им нужно правильно распределить усилия.

Вот понять, ты спринтер или ты марафонец,

исходя из этого, выстроить.

Это подсказывает, какой продукт нужно сейчас сделать

и что должно быть в продукте.

То есть есть спринтерские форматы, есть марафонские форматы,

есть форматы, которые подходят под разные типы мастерства.

Если вы понимаете все про себя, вы просто не вписываетесь

в те форматы, которые вам не подходят.

Ну и если вам вдруг вы сегодня поймете, что вам нужен

подбор методолога или какая-то консультация по этому вопросу,

вот тоже оставляю вам для этого сайт.

В целом методологов, конечно же, можно искать в чатах.

То есть они сейчас, методологи есть везде, и очень много

Кстати, вакансии встречаю на HeadHunter.

Через HeadHunter тоже можно найти методологов.

Если вы хотите взять кого-то из моих выпускников,

буду рада вам кого-то порекомендовать.

Вот, welcome, заполняйте, пожалуйста, анкет.

Ну, что ж, с контентной частью, вот прям с такой,

с официальной контентной частью, которая, напомню,

была подготовлена по вашим вопросам,

составленным, отправленным заранее перед сегодняшней встречей,

мы закончили.

Ура!

Давайте переходить к вашим вопросам и к разборам.

Я для этого сейчас выйду из презентации и буду вас подключать.

