У нас сегодня будет тема анализ аудитории и КСДФ.

Это тема, которую я вообще на прошлом потоке вообще отдельно не давал.

То есть ее давала частично Ксюша на выступлении, я в модуль по прогреву давал.

В этот раз я решил вообще выделить ее прямо в отдельный модуль полноценный,

потому что по поводу этой темы много вопросов получается.

Давайте для начала напишите, пожалуйста, плюсик, кто смотрел уже из базы знаний

какой-то материал по КСДФ.

конкретно там есть выступление ксюши и там вопрос ответ напишите плюсик пожалуйста кто смотрел

да и карта смысл готов супер кто-то сделал каждого супер супер сегодня тогда еще еще будем

доделать окей я вижу плюсики хорошо смотрите для тех кто для тех кто не смотрел тоже рекомендую

посмотреть. Это один раз вы смотрите

мой модуль, выступление

Ксюши, и у вас по коздаем, по

анализу аудитории информация на

много-много месяцев,

даже лет вперед с точки зрения того, что делаете

вывод. Хорошо. Окей, смотрите,

теперь точно начинаем. Давайте

финальный плюсик чат.

У меня задача была сегодня, сейчас вы поймете

вот эту тему. Вот коздаем это, давайте

честно, одна из самых скучных тем

с точки зрения типа оффера звучания,

анализа аудитории и так далее. Это

Мне всегда нужны воронки, продажи, лид-магнит, что-нибудь прикольное.

Но когда ты в глубину копаешь, ты понимаешь, что тут вообще очень много интересного.

Окей, плюсы есть.

Каздевы бомбы, как оказалось.

Да, пишет Антон. Антон согласен.

Итак, поехали.

Смотрите, вот результат, который у вас будет после модуля по каздевам.

То есть вы даже в черном квадрате Малевича найдете глубины смысла.

Вот мы будем смотреть, и даже там мы найдем глубины смысла.

И это цель модуля по КСДМ, чтобы везде понимали не просто поверхностный, а копали в глубину.

Поэтому вот картинка, которая реализует результат этого модуля, анализ аудитории.

То есть не просто поверхностный, а в глубину.

Плюс, кто понял.

Я вчера, как говорил, гадал уже по руке.

И, конечно, я знаю, что у вас есть вот эти вопросы.

Нужна ли анкета анализа аудитории и зачем?

Чем он отличается от КСДМ?

Кого брать на КСДМ?

Кого звать?

Сколько КЗ вообще проводить?

Какая должна быть предоплата?

Что делать, если он сначала согласился на предоплату,

а потом отлетел?

Всех ли вообще нужно закрывать на броне или не всех?

Какой дедлайн предоплаты?

Давать ли бонусы какие-то на КЗД?

И вообще какая цена?

Еще примерно 20 вопросов.

Вот таких мелких, которые вроде бы понятны, а вроде нет.

Напишите плюс, у кого есть такие вопросы.

Потому что это из прошлого потока я собирал,

и из текущего, то, что вы общались, вроде бы понятно,

а вроде вот эти типа мелочи, которые непонятны.

Вот сегодня мы вот эти все мелочи один раз закроем, на вот все эти вопросы еще на 20 будут ответы.

И будет полностью понимание. Окей, хорошо.

Вот, исходя из предыдущего слайда, то есть ситуация такая, по КСДМ было всегда.

Когда я спрашиваю, общаюсь с людьми, которые проводят анализ аудитории КСДМ,

примерно 90% говорят: «Ну, мы делаем».

То есть мы делаем, но до конца непонятно, зачем, как и так далее.

То есть, делается реально много. Большинство просто неэффективно это делает. Сегодня мы все эти вопросы закроем. Сегодня будет база, которая ускорит точно ваш рост на следующие 4 месяца. Потому что на основе того, что мы сегодня изучим, то, что вы будете делать, будет строиться во многом вся следующая наша работа. Модуль по программам, даже модуль по директу, веб, трафик, лид-магниты, вот все вот это будет на базе смысл, который мы из этого модуля и процессов будем вытаскивать.

Окей, я думаю, что тут понятно. В целом, как я говорю, сегодня задача у меня такой пояснительной бригады, в хорошем смысле, где мы за час полностью эти моменты закроем, у вас будет понимание. Зачем оно мне вообще нужно? То, что я частично сказал, я считаю, что вот этот фундамент особенно нужен тем, кто уже давно у рынка, а тем, кто в начале еще больше нужен.

То есть он нужен всем. Реально, это конкурентное преимущество, которое просто, как я всегда относился к СДЭВам, к смыслам и так далее.

Это увеличение точности действий всех процессов.

И первое, с чего мы начнем, на уровне базы. Анкета анализа целевой аудитории. Это не КСДЭВ.

Сейчас покажу и расскажу, зачем оно вообще нужно.

Кто понимает вообще, зачем анкета анализа аудитории нужна, если есть КСДЭВ.

Напишите плюс. Кто не понимает, напишите минус.

Мы сейчас просто разберем. Я знаю, что тут есть точно вопросы.

Для меня анкета анализа аудитории – это такой, знаете, способ большими мазками понять свои сегменты аудитории.

Да, то есть это некая перепись населения.

Мы собираем большие соцгела.

Сколько лет, возраст, дети, сколько подписанных, доходов и так далее.

Я сейчас все, например, покажу.

У нас тут есть Игорь.

Он сейчас у меня в пример пойдет, Игорь, ты есть в слайде.

Прежде чем мы идем в глубину, вытаскиваем глубинную боль,

нам нужно понимать, какие у нас вообще большие сегменты и сколько их.

Давайте сейчас приведу пример.

Вот Игорь.

Игорь у меня в VIP-группе.

Игорь, плюс они в чат, чтобы все видели, что тут по вашей ручкой.

Мы на одном из разборов с Игорем обсуждали его обучение.

У него обучение, хорошие выручки, по-моему, 30 миллионов, что-то такое,

либо прошлые, ну, короче, уже хорошие выручки.

У него обучение для фотографов, точнее, профессия фотографа.

у него часть аудитории заходит с нуля, часть действующих.

И вот один момент, который я ему посвятил на разборы,

что у него достаточно большие охваты.

Вот 20, 20, 30, иногда 40 тысяч.

Игорь, напиши, чтобы точно было.

То есть охваты большие, аудитории много.

Но получается так, да, 40 тысяч, что у него на курс приходит

где-то из текущего 50% действующих фотографов, 50% типа нуля-люлюков.

Вот если мы с вами поразмыслим, какой аудитории будет больше

среди этих 40 тысяч охватов.

Ну, конечно, те, кто не действующие фотографы,

а просто те, кто нравится творчество,

те, кто с нуля и так далее.

Но вот мы, не понимая, сколько у нас реальных фотографов,

ну, вот, действующих, их 40 или 10,

не можем выстоять до конца логику прогрева.

Вот, плюс они все в чат, кто понимает,

насколько отличаются два прогрева

на одну и в одном и том же аккаунте,

если у нас действующих фотографов 20%,

а начинающих, например, 80 или наоборот.

То есть, если у нас 80% тех, кто с нуля, у нас 80% объема прогрева должно быть им, а не этим 20%.

Это очень большая разница.

А теперь мы дальше.

Давайте дальше копнем.

Вот про Игоря тоже.

Я даже анкеты вам покажу, пример.

Дальше мы копнули, например, поняли, что у него 80% аудитории, это те, кто с нуля начинают.

То есть, хотят зарабатывать фотографии, но при этом не действующие фотографы.

А что мы дальше?

Как мы должны копать?

А вот за этих 80%, а сколько из них вообще девушки, мужчины?

А из девушек сколько тех, у кого есть дети, мамочек?

Потому что это супер разные смыслы и уровень прогрева для женской аудитории,

у которых есть дети и которых нет.

А для мужчин это вообще другое.

И чем лучше мы будем понимать наши сегменты, вот эти большие,

тем мы проще и точнее выстроим стратегию прогрева под них.

Напишите плюс, пожалуйста, кто понял.

Я иду тут быстро, тут базовая достаточно вещь,

но мне важно, чтобы синхрон было понимание.

Я их сейчас буду все подкреплять примером.

И, соответственно, у Игоря было задание,

он который делает, это про понять вообще

какие сегменты, даже из какой страны они,

какой средний доход.

Мой пример, давайте тоже, я все подкрепляю примером,

мой пример, вот у меня, условно,

базовая хвата 10 тысяч,

но, вот что мне важно было

при прогреве и вообще

декомпозиции, сколько у меня денег будет,

а вот вообще сколько из 10 тысяч у меня

не моя ца, сколько там просто

фанаток, которые увидели у блогера, что у меня

девушки, да, или те, которые просто

SMM-щик, контентщик и так далее.

То есть, а можешь их 8 тысяч, или там 9500,

и тогда у меня не 10 тысяч охваток,

которые, кажется, большие, а вообще очень мало

целевых, и наоборот, а вдруг у меня 8 тысяч.

То есть, мне нужно понять

было, а сколько у меня

10 тысяча моих охваток,

которые мне не нужны, сколько,

и которые мне нужны. А теперь дальше идем. Вот я

понял, допустим, что у меня 3000

продюсеров, экспертов, блогеров и так далее

в охваток, в моей целевой аудитории.

А дальше, насколько мне важно понимать вес каждого из этих сегментов.

Вот, например, вы же понимаете, что сильно отличается прогрев.

Если я понимаю, что у меня из 100% целевой аудитории,

например, 80% это эксперты, а не продюсеры.

Или наоборот, у меня 80% продюсеры.

Там, конечно, будут пересекающие моменты.

Но глобально это будут прям разные моменты.

Если у меня продюсеры, мне гораздо больше нужно будет закрывать тему поиска экспертов,

в стране отношений, безопасности,

выхода из партнерства, команды и так далее.

У экспертов по-другому.

А если это даже мы возьмем категорию экспертов,

сколько из них онлайн-школы,

мягкие, твердые, а сколько из них

условно наставников,

которые только премиальный продукт.

Потому что под каждую категорию будут где-то похожие,

но они где-то будут отличаться.

И вот это мы говорим про большие сегменты.

И на основе этой работы я вывел

свои три больших сегмента.

Я понимаю каждый вес из них.

Я понимаю, сколько у меня экспертов, продюсеров, наставников.

И на продукте заходит, и в прогреве, и в воронках, которые заходят.

И сколько у меня в целом не моей аудитории.

Просто, типа, наблюдатели, которым я как-то нравлюсь, где-то мне увидел,

но которые мне никогда не купят, потому что они еще не доросли.

Это мой пример.

Тоже напишите плюсик, кто понял.

Я прям привожу примеры, потому что мы все это в теории понимаем.

По сегментам, зачем им нужно.

Я хочу, чтобы прям досконально.

Вот прям вообще, чтобы ни одного вопроса.

Давайте плюс.

Игорь, плюс.

Я думаю, тут понятно.

Это то, что вам тоже предстоит.

Помимо...

Вот смотрите, давайте сразу...

Сразу...

Пример.

Хорошо, давайте слайд и пример вам буду показывать.

Помимо выделения больших сегментов...

Окей, я понял, что у меня есть продюсер-эксперты.

Игорь понял, что у них начинашки действующие.

Анкета на лица,

это еще проранжирование болей и желаний.

Что это значит?

Вот я понимаю,

ваши 30-50 болей и желаний.

Но...

И что от этого?

Мне всегда важно понимать 3-5 самых четких, самых пробивных,

которые я больше всего в контенте буду закрывать.

И то же самое с желаниями.

Когда у нас анкета на аудитории, мы вставляем вопросы, я вам сейчас покажу пример,

и понимаем, из 20 болей в нише отношений, а какие топ-5?

Это про найти мужа или про самоценность и счастье?

Это же очень большая разница.

Большая разница.

И проблема как раз-таки ранжирования в том, что даже эксперты и продюсеры,

которые понимают аудиторию, говорят, мы знаем, что они хотят.

Но мы используем 20 вот этих вот в разнобой,

и иногда реально забываем про топ-5,

которые должны чаще всего всегда повторяться в нашем контенте,

в прогреве, в вебинаре и так далее.

Это моя ситуация, Лиза Пишут.

Кто вот это понял?

То есть это тоже, с одной стороны, очевидно,

а с другой стороны, вообще не очевидно.

Вот топ-5, помните, как я вам говорил в разборе своего запуска,

5 гарантированных тезисов, скучных, которые у меня работали.

Это то же самое.

То есть я понимаю, топ-5 из своих тезисов, которые из ваших, условно, болей потребны.

Что мне нужно сказать?

Потому что, конечно, вы мне скажете, что у вас, я не знаю, там, боль команды.

Я это говорил даже на прошлом зуме.

Есть боль команды.

Но боль команды никогда не перебьет боль масштабирования и роста или падения.

То есть я четко понимаю, что доход всегда опережает боль команды.

Хотя вы мне можете миллиарды расписать, но никто, почти никто не купит какое-то индивидуальное обучение по команде миллион плюсов.

Это очень сложно, это прям реально сложно.

Обучение по росту масштабированию дохода за миллион десять раз там проще продать, чем обучение по команде.

Тоже плюс, Санитик, кто понял?

У нас такой сегодня быстрый, быстрый, конкретный.

Супер, вижу плюсы, спасибо.

Идем дальше.

Давайте пример покажу.

Кто хочет пример, наблюдайте.

Смотрите, пример.

Это тот шаблон, который я вам дам.

Немножко объясню, вот как работает анкета анализователя

и зачем.

Эта анкета в целом универсальная, она сделана под тематику

инвестиций.

Один из примеров.

Сначала нам важно реально понимать, какой у нас возраст.

Это же супер большое отличие, если у нас средний возраст

30+, у них другие потребности и так далее.

То есть, там нет уже желания супер взять рисков, нахаслить за один месяц, что там большой доход, там другие.

Там больше про безопасность, больше про спокойствие, стабильность и так далее.

И это уже будет большие отличия.

То же самое, например, вот среди, если мы говорим про тематику инвестиций, а сколько новичков, сколько средних, сколько профи.

Сколько, если вы в теме медицины, сколько у вас, типа, прокачанных людей, а сколько вообще, которые не понимают, что происходит.

То же самое у меня. Сколько людей, которые реально понимают, что такое запуски системы, а сколько вообще новичков.

То же самое по доходу. Очень важно. Когда вы сделаете аранжирование по доходу, вы как бы увидите правду.

То есть в среднем самый большой сегмент всегда аудитории, который зарабатывает 30-50 тысяч.

В 70% случаев у вас будет основной сегмент этот. Это просто нормально.

То же самое. Какой у вас капитал для инвестирования? Потому что нам важно понимать, сколько у них вообще накоплений.

Вот эти все вопросы. Чем они занимаются? Это студенты, работники.

То есть даже смыслы, которые мы направляем на фрилансеров.

Вот возьмем Игоря. У него 70% людей, которые хотят стать фотографией.

Например, насколько там будут разные прогревы, если мы узнаем, что из них, из этих 70%, ну там возьмем за 100,

8% наемные работники, а 20% фрилансеров. Или наоборот.

То есть это очень большая разница, которая нам добавляет точность.

Поэтому мы все будем делать. Вот тут пример как раз таки дальше ранжирования.

Какими темы мы инвестируем, а больше всего интересно.

Это про интересы, про их желания.

То есть из 10 тем, например, пассивный доход всегда выиграет.

Я это точно знаю.

Для чего вы инвестируете?

Это как раз таки про желания.

Вот из всех желаний, какое самое лучшее?

Примножить капитал, создать или пассивный доход,

или купить квартиру.

Это все про ранжирование.

И последнее, там обычно, это открытые вопросы,

которые есть, условно, к эксперту.

Это как один из примеров.

Вот то же самое ранжирование по страхам.

Вот мы засовываем некие страхи

понимаем, что у нас останавливает инвестировать, какие топ-5, топ-2 у нас больше всего и так далее.

Вот пример еще одной анкеты, которую мы делали с Мишей Диночко. Вот сейчас на это запуске он

обновил рекорд, мне написал очень благодарен и так далее. Мы все, что я вам сегодня рассказываю,

делали с ним просто в ускоренном режиме. Анкета-анализа. Что у него было? Во-первых,

сколько на него люди подписаны. Он закупает в аудитории, нам важно было понимать, а сколько

людей вообще подписано. И я вам дальше дам

расшифровку, это анкета, чтобы вы понимали,

зачем эти вопросы нужны были. Чем занимаемся?

Это тоже супер важно. Сколько у него

вообще студентов? Вот он закупает аудиторию,

много молодых. А сколько много? Это 10%

или 40, или 80?

А сколько людей, у которых уже не молодые?

Это супер важно с точки зрения

преподнесения информации. То же самое

по доходу.

И так далее, и так далее. Планируешь заниматься запусками?

Вот. Планируешь

заниматься запусками? Тоже. Сколько людей

уже вообще созрела до этой темы, сколько нет.

И вот эти все вопросы

супер важны. Вот.

Какие темы наиболее актуальны? Это тупо

мы спрашиваем желание аудитории

то, что им больше всего интересно.

Это тоже одна из примеров анкеты,

которую я вам дам. Суть понятна.

Вот. Какие из целей тебе ближе,

чем остальные? Вот что им нужно?

Что аудитории, которая с нуля

хочет научиться продюсированию, что нам

нужно показывать на уровне прогрева, артефакты?

Это про покупку машины или про путешествия?

или про известность. А что из этого больше всего перебивает?

Это про большие анализы аудитории.

Так, смотрю чат.

Ту-ту-ту-ту-ту.

Ну, не сказала бы, Криста, ты про что?

Можно ссылку на этот анкет?

Миш, ну просто терпение, у меня уже все в закрытом канале,

в этом все будет.

Все, что ты даже не думал, уже у тебя есть.

Поэтому просто наслаждайся.

Нужно проводить анкетирование на маленьких охватах 200 человек,

или только Каздео. Надя, чуть-чуть потерпи,

я тоже отвечу на этот вопрос.

Когда ангету запускать?

Ребята, отель 5 звезд тут,

Аня, просто ставьте огонечки,

все вопросы, которые у вас в голове нету,

уже до конца приза отвечены.

Ну, может быть, 10%

мне отвечены в конце отвечу. Огонечки,

едем дальше. Просто все,

я по руке уже погадал вам.

Дальше, смотрите,

давайте плюс, кто понял,

вот сначала вот эту базу. Вот мы,

Какие сегменты нам нужны?

Ранжирование.

Вот эту базу, кто понял, напишите плюсы.

Потому что мы идем дальше.

Идем дальше.

Хорошо.

Хорошо.

Плюсы, плюсы, вижу.

Хорошо.

Смотрите, вот мы сделали анкету.

Вот мы получили какие-то ответы.

У нас сколько-то людей заполнило.

Что мы дальше с этим сделаем?

Конечно, мы делаем анализ этой анкеты.

Это анализ анкеты Миши Тимочка.

Что на уровне фундаментально?

Вот смотрите, я прям базово несколько примеров приведу, чтобы у вас просто было вот это схлопывание.

Вот вопрос, который был.

Как давно вы меня подписаны?

И смотрите, мы можем сказать, что до 6 месяцев 30% аудитории, 6-го года, еще 30%.

Что мы можем сказать?

Что если человек подписан вот меньше года, он вообще может не знать историю Миши, которая была до этого.

И в прогреве, поэтому он супер подробно рассказывает о Storytel.

И когда нам кажется, что уже все знают, откуда мы родом, мы 10 раз говорили,

мы смотрим статистику и понимаем, что у меня 30% аудитории, которая пришла вообще не так.

А есть 30%, которые подписывают 6, они что-то понимают.

А есть старички.

И от этого хотя бы мы уже можем сделать вывод, а что они вообще помнят или не помнят.

У меня тоже такое было.

Я это делаю, чтобы понимать, а что люди, которые пришли, они вообще видят и не видят.

И вот тоже анализ, ну, как бы анализ выводов.

Дальше.

По роду деятельности то же самое.

Вот сколько из, вообще, школьников, понимаете, сколько у нас наемных работников.

И поэтому, когда мы видим, что сегмент тех, кто на фрилансе,

тех, кто работали на работе большой, мы в прогрессе показываем кейсы.

Те, кто работал на работе и сделал кейс.

И те, кто был фрилансером, потому что это наша основная аудитория.

Это, например, шифровки.

Доход аудитории.

Мы понимали примерно вот картина, что 11 плюс 25, 36%, которые у Миши зарабатывают меньше 50 тысяч.

И поэтому мы можем сказать, что у нас невероятно хорошие продукты, поставить 300-400 тысяч.

Но тогда у него вообще не будет попадания по его основному сегменту.

Поэтому в его случае нужно ставить минимальный тариф какой-то.

И так далее, и так далее, и так далее.

И вот этот каждый из пунктов, ну как бы супер дает информацию для размышления на уровне прогрева.

Вот еще тут был пункт.

Например, про, про, про.

Вот, смотрите, супер важно.

Кто делает такую кайфовую аналитику с выводами?

Ну это просто Google анкета.

А если ты говоришь про текст, это каждый из вас будет делать.

За вас это никто не сделает.

Это делал Миша и его команда.

Смотрите, еще один, например, фундаментальный вопрос, который полностью определяет стратегию по прогреву.

Уровень знаний теми запуска.

Был вопрос.

40% людей, понимаю суд, но не знают деталей.

Еще 26% это новичок.

То есть у Миши 66%, при том, что он 3 года рассказывал про запуск,

сейчас до сих пор находится на уровне либо 0, либо условный 0.

И когда мы это выявили, мы поняли, я Миша сказал,

слушай, ну ты, конечно, можешь рассказывать какие-то штуки про лид-магниты, все остальное.

Ну, 66% аудитории у тебя вообще не вкуривает, что происходит.

И поэтому им нужно рассказывать базу.

Что такое запуск?

Кто такой эксперт?

Как его найти?

И тогда мы будем попадать в сегмент аудитории самый большой.

Эти 66%.

Тут напишите плюс.

Софи, я сказал, кто анализирует?

Это ты будешь анализировать.

Никто, кроме тебя, лучше это не сделает.

Можно противопроводить сценарист, но это ты должен сделать.

Ты выводы.

Ты собственник бизнеса.

Ну, никто лучше тебя не сделает эти выводы.

Эти выводы делал Миша в большинстве случаев сам. Катя правильно сказала, тот стратегию определяет 100%.

То есть вы сами делаете выводы. Можно дать кому-то из команды, но я за то, что вы. Давайте больше

плюсов. Вот это, например, один вопрос, насколько люди вообще в теме, что такое запуски. Если бы Миша

пошел в сложную историю, 66% вообще бы не вкурил, что происходит. И он сначала и хотел прийти,

И когда мы начали делать мастер-класс, он пришел с супер-классной темой

про масштабирование, про то, как увеличить охваты до 100 тысяч и так далее.

Я говорю, Миш, тебе нужно не то, как охваты до 100 тысяч увеличить тему,

тебе нужно, как набрать первые тысячи подписчиков,

один из дней его мастер-класса.

Он так и сделал.

И поэтому было много продаж и самого веба, и конверсия мастер-класса.

Давайте, тут база понятна.

Вот ранжирование по...

по тем, по болям, топ-5 запросов по контенту и так далее.

Это тоже у вас будет в пример.

Это просто прикольный, классный анализ этой анкеты.

Хорошо.

Возвращаемся на презентацию, потому что дальше будет еще интереснее.

Так, это вам сказал.

Пример анкеты показал, пример Миша показал.

И вот, как бы, суть анкеты, то, что вы не сделали анкеты,

если вы не пронаридировали, можете вообще, ну, типа, это ноль.

Это не работает.

Ну, как бы, если вы сделали анкету, вас заполнили, вы посмотрели, прикольно, закрыли, можно не делать сразу.

Суть это сделать выводы.

Это Шерлок.

Вы как бы Шерлок.

Вы открываете и делаете какие-то гипотезы.

Ну, то есть, хоть что-то вы должны какие-то выводы сделать.

Это очень важно.

Если вы спрашиваете, кто это из команды может сделать, это уже плохой звонок.

Сначала вы точно должны сами сделать.

Потому что, если вам команда пришла, мы прононизируем анкету, вот выводы, а где гарантия, что не ошибутся.

Сначала делаем только мы.

Это как сказано.

Да, давайте тут тоже плюсики.

Кто понял по анкете, потому что мы двигаемся дальше.

Мы уже прошли анкету и выводы с анкеты, что важно.

Да, хорошо.

Да, окей.

Окей, супер.

Плюс, плюс, плюс.

Давайте прям нормальный плюс.

Хорошо, чтобы я понимал, что вот эту базу уже все проглотили, переварили.

Идем дальше.

Хорошо, идем дальше.

Итог. Анкета анализа аудитории.

Норма заполнения обычной на экспертных блоках

от 5 до 15% захватов.

На лайфстайлах поменьше это может быть 1% и 2,3%.

Цель анкеты узнать портрет аудитории, сегменты

и проранжировать.

Боли и желования плюс запросы.

Сколько у меня вообще целевых,

сколько у меня, например, мамочек, замужник и так далее.

Это лучше дает понимание и основные сегменты аудитории.

Вот ваши вопросы.

Я говорил, что я гадаю вам по руке.

Но я знаю все, что вы мне спросите.

Первый вопрос. Когда даем анкету?

Так, плюсик, у кого я прочитал,

тоже как открытую книгу по этим вопросам.

И сейчас все вопросы, которые есть по анкете,

можете задать.

Олеся, я даже не читаю этот вопрос,

потому что я знаю, что он тут.

Когда даем анкету?

Анкету на аудитории я обычно даю

прямо в самом начале запуска.

Вот даже когда мы особо еще не стартанули прогрев,

просто нам нужны сегменты.

Даем ли мы бонусы за анкету?

То есть нужно ли нам говорить, заполни анкету, получи бонус.

Чисто вкусовщина.

Можете давать, можете нет.

Конкретно Миша давал, я не даю.

Потому что я понимаю показатели без бонуса, без мотивированного, ну как бы трафика.

Мне окей.

Это чисто на ваше усмотрение.

Можно ли без анкеты?

Можно ли без анкеты?

Надя, кто-то мне писал.

У меня 150 охватывает.

Есть ли смысл у меня анкета?

Можно ли без анкеты?

Ваш вопрос.

Ответ.

Можно.

Если не анкета, то можно делать анализ аудитории на коленке.

Как это?

Давайте посмотрим.

Вот так. Те же самые вопросы, их просто получается меньше, делаешь сториз. Плюсы этого метода, это быстрее. Если у вас реально маленькие охваты и будет там меньше, словно, 150-200 анкет, вы смело можете анализ аудитории по анкете заменить на этот. Такие же сегменты, такие же вопросы, просто их получается больше. Плюс этого метода, что вы дальше применяете все фишки, которые уже знаете, и получите в модуле директ.

Вы заходите, например, что я делал, вот конкретно в этом случае.

Кто смотрел разбор моего прошлого запуска, знает.

Я заходил, и у меня в таблице были примерно все люди 2-го, 3-го, 4-го сегмента,

кто нажал плюс.

Вот они нажали просто плюс, они у меня уже в табличке директ-менеджера,

и я с ними уже больше дружу.

Спрашиваю, посмотрел ли ты мой разбор лид-магнита.

С продюсерами, дружусь, с экспертами, и все.

С фрилансером уже нет, и нечто другое тоже.

То есть у них я не спрашиваю, как дела.

Я у этих спрашиваю, как дела.

И по доходу то же самое. Как только человек

выше среднего меня понимает, я

начинаю больше дружить, точнее мой директ

менеджер. Тоже поставьте

плюс, кто понял. Это если мы хотим

на коленке. Это если мы хотим на коленке

просто как-то понять, а вообще

сколько.

Так, Надя, кто мне спрашивал там?

У меня 150 охватов.

У меня не спрашивают, больше не дружат.

Я у них, я не спрашиваю, как дела.

Да я шучу, я же не всех спрашиваю,

но просто логика. То есть, если мне

нужно было наказать, дай его и так далее,

даже отсюда можно продавать. Просто тут

вариант сегментации.

Да.

Аня, не обижайся. У тебя просто выручка

500 плюс миллион, тут нету даже.

Да, все ясно, понятно, Даня,

супер, хорошо. Ребята, плюс чат,

идем дальше. Мы поняли

анкета, мы поняли, как делать

ее в теории,

мы поняли, как на коленке.

Это база, которую в один раз делаете,

у вас все понятно. Ну, то есть,

напишите кто-нибудь свою нишу.

Я еще раз на ваших примерах, прям супер последний пример проведу и дальше.

То есть я хочу, чтобы после этого модуля у вас почти не было вопросов в голове про КЗ.

Так, бьюти, отличность, бьюти, Лена, тебе нужно понимать,

а у тебя сколько вообще мастерового маникюра действующих, да?

А из них сколько рисуют брови, маникюр или это, сколько отдельных сегментов?

А если у тебя там 40% бьютиков, экспертов, а 60 не,

сколько из них хотят стать бьютиков, то есть они понимают, что бьюти круто,

А скольким нужно еще доказывать, что это бьюти круто и так далее.

Кто у нас есть еще?

Нутрициология.

Нутрициология тоже супер понятно.

Нутрициология это про...

Тебе супер важно будет понимать, сколько у тебя...

Женщин с детьми.

Мамочек.

По-другому называется.

Потому что обычно, если у тебя большой сегмент,

на них строится супер большой...

Ну, смысловая нагрузка.

И какие у них проблемы.

Прямо их языком и так далее.

Это одна из ниш.

Больше всего анализ аудитории и коздаева

нужно вообще в мягких нишах.

Потому что там, ну, типа 100 смыслов.

Ну, типа 1000 смыслов.

Их обязательно нужно ранжировать.

А если 100 человек просмотрят в базе,

отправляешь по базе,

я хочу в сентябрю профессию визуализатора сделать.

Супер, Олеся.

Профессия визуализатора.

А сколько людей у тебя уже действующих фрилансеров,

которые будут получать эту профессию

как дополнительно, а сколько у тебя вообще студентов,

которые будут получать как первую, или у них

вообще это будет конкурент с Валберю,

с СММ и так далее. То есть сколько будет повышать

квалификацию, уже весь опыт, сколько нет.

Сколько, какой у тебя возраст.

Ну то есть типа визуализатор, понятно еще,

скорее всего, каким-то молодым девушкам,

а вот тем, кто там 35-40,

такой сегмент, понятно ли, что такое вообще

название визуализатора, или им нужно назвать, что это СММ.

Ну то есть просто накидывайте

контур, как бы я рассуждал.

Окей, хорошо, давайте, ребята, плюс,

Идем дальше.

Я вообще сказал, что у нас будет за час,

нам осталось 24 минуты,

у нас еще половина прошла только.

Хорошо.

Тут вот просто,

просто пояснителем бригада,

ну, на 10 из 10,

я делаю сегодня.

Потому что вам будет домашка.

Окей, хорошо.

Теперь вторая часть.

Каз-дэва.

То есть мы первую закрыли

базовую панкету,

которую я считаю,

что нужно делать.

Ну, ее можно делать

не перед каждым запуском,

но раз в полгода точно нужно.

Пиналом сооруживается аудитория.

тем более, если у нас новая аудитория,

раз в полгода точно нужно, чтобы понимали

большие сегменты, на которые опираться.

То есть, если КСД мы делаем перед каждым запуском,

анализ аудитории анкеты,

можно делать раз в полгода.

Это нормальная история. Хорошо.

КСД.

Тут есть умное название.

Это исследование потребности

потенциальных клиентов, которые включают

проведение глубинного интервью.

Как я уже сказал, многие, кто его делает,

нормально делают единицы.

Цель, тоже, что уже говорил, повысить точность действий на всех этапах прогрева, продаж и вебинара.

То есть, Каздев для меня это просто, ну, как вам сказать, ну, просто более снайперский выстрел во все, что вы делаете дальше.

Окей.

Каздевы.

Конкретные уже более глубинные боли желания и так далее.

Кого каздевить?

Кого, вот кого мы каздевим?

Смотрите, еще точно стоит всем посмотреть модуль Ксюши,

то, что она говорила по ксдеве.

Там чуть-чуть другая методология.

То есть и так хорошо, и я.

Я говорю методологию, которую я делал, которая у меня работает.

Ту стоит посмотреть, и эту стоит посмотреть.

Выберите, что вам больше нравится, либо совместите.

Там, на самом деле, очень много пересекается.

Кого я приоритетно ксдевлю?

И как я мыслю?

Смотрите, я вообще меньше всего ксдевлю тех, кто купил.

Вот смотрите, смысл мне ксдевить от вас только один.

Я буду вас сказать, Дэвид, что вас больше всего, например, стриггило и привело к решению покупки.

Это мне реально нужно.

То, что у вас там болит или не болит, во-первых, вы уже сами до конца не знаете.

И почему купить, вы можете мне одно говорить, а на самом деле будет другое.

То есть мне от вас, тех, кто купил, больше всего, наверное, нужно, как я рассуждаю,

это вот что стриггило до итоговой покупки.

Кто мне больше всего интересен?

Мне интересен те, кто не купил.

Потому что у нас всегда, вот смотрите, у меня 10 тысяч охваты.

На этот поток у меня купило сколько там человек?

200, с умарным зрителем, наверное, может там 250, я уже не помню.

Это как бы 2% аудитории.

Еще раз, 10 тысяч охвата, купила там 252%.

Поэтому мне нужно коздаю не те, кто купил, а те, кто не купил.

То есть вопрос фундаментальный, который я задаю всегда,

почему мне не купило 9 тысяч еще 800 человек.

Это вопрос фундаментальный.

И он всегда у большинства не покупает.

У Игоря 40 тысяч охваты, у него заходит продукт 130 человек.

Вопрос, почему не 40 тысяч?

Вот если ответить на этот вопрос, дела станут лучше.

Это базовая логика.

Давайте плюс, кто понял.

Вот зачем вообще нужно, когда те, кто не купил.

Дальше.

Из тех...

Да, спасибо за плюс.

Спасибо.

Да, Леру вижу, Надю вижу, Алина.

Из тех, кто не купил.

Мне всегда больше всего интересно, кто подписан недавно.

Потому что это самая холодная, прям ледниковая аудитория.

Потому что те, кто на нас подписан обычно полгода-год,

они уже примерно знают, что мы классные, мы крутые,

они за нами посмотрели, они уже к нам привыкли и так далее.

А те, кто приходит вот вчера и там 3 месяца на 6,

с какой-то рекламой, с рандомной,

это самая холодная аудитория,

которую мы должны будем потратить больше всего времени

на доказать то, что мы эксперты,

то, что у нас продукт, который повлияет на них.

И если мы научимся понимать их ожидания, с которыми они приходят,

то мы сможем гораздо лучше и гораздо больше вырастать конверсии

по тем, кто уже средний прогресс и супергорячий.

То есть я всегда беру самый сложный сегмент и хочу его изучить.

И он обычно самый большой.

Потому что особенно, когда вот смотрите, я на моем опять примере,

который я приводил в разборе запуска.

Я каздел, те, кто пришел недавно, это было, по-моему, 30-40% моих всех каздел,

это кто вообще недавно подписан.

Потому что они пришли с какими-то ожиданиями.

Они меня увидели где-то в рекламе или подписались на пост.

То есть они что-то про меня понимают, но они понимают очень много.

Они не видели мои лайфсторис, они не видели, что я из Брянска, допустим.

Они не видели, есть ли у меня семья, нету семьи, и насколько им важно.

То есть они вообще не понимают, что происходит, кроме одной воронки, по которой пришли.

И мне нужно понять, с какими они вообще ожиданиями пришли и что им важно.

И какие у них текущие запросы, потому что запросы меняются.

Это основной сегмент, с которым я работаю.

И дальше, вот тут в целом перечислили сегменты, на которые мы делаем несколько СДЭВ.

Я дальше еще подрезюмирую, просто чтобы вы понимали.

Первое, это те, кто вообще недавно подписан, там до месяца, тире 1-3 месяцев.

Те, кто 3-6 месяцев, те, кто подольше 6-12 и старички.

То есть те, кто больше года, это уже старички.

И еще один сегмент, опять же, лишний не будет, прокажет 9, те, кто уже купил.

Их можно прокажет 9 на следующий продукт, там, этап воронки и так далее.

И собрать, почему точки принять решение, почему купили.

Но это самые легкие люди для Каздэва.

Давайте жирный плюс чат, кто понял сегменты и мою логику.

То есть я всегда мыслю, почему большую часть не купил.

Вот это самый главный вопрос.

Ошибка.

Ошибка Каздэва, которую очень часто я вижу, это Каздэвить самых лояльных и самых платежеспособных.

Вы знаете, вот эта история, где у меня в прошлом потоке это было, каждый раз встречается.

Я про Каздэвил, у меня 5 из 5 купили.

А я говорю, а они вообще сколько подписаны?

Да они мои фанаты, они мне год плюс.

А у них какой статус?

Да они все платиспособные,

им даже сроссочки не нужны.

Я говорю, ну и толку от этого?

То есть да, плюс, если мы проказдаем

самых лояльных платиспособных,

мы им сделаем продажи,

если у нас такая цель.

Это плюс.

Но минус, что эта выборка будет нерепрезентативна.

Если я буду каздейить всех, кто уже 100 миллионов

выручил онлайн школы,

конечно, я буду продавать примерно,

не знаю, с 99% конверсии.

Но у меня же такой нету конверсии.

У меня 5 из 5 не купили холоднючий.

Надя, вот когда ты решишь эту задачу,

типа все остальные будут еще больше покупать.

Идеально КАЗ-9 средний и нижний сегмент вашей ЦА.

Что такое средний и нижний сегмент ЦА?

Внимание на Игоря, пример.

Вот его обучение.

Фотограф за 150 тысяч.

Его приоритетная задача,

это не КАЗ-9 фотографа,

который уже в рынке 2 года 3 и зарабатывает 300 тысяч.

Нет, он им продался вообще с легкостью.

Его приоритетная задача Кастдевить начинающих фотографов,

которые только начали зарабатывать, 20-50 тысяч.

И те, которые вообще не зарабатывают.

Вот это самые большие сегменты.

Если он будет Кастдевить 10 фотографов в рынке,

которые уже знают, что Игорь Крутой,

то есть получится, это будет легко и не будет репрезентативно

на его охват, на его систему, на его прогрев.

И это будет ошибка выжившего.

То есть вроде Кастдевы прошли успешно,

а вроде нам особо ничего не дало.

плюс чат плюс чат пожалуйста ребята я вам под каждый тезис прикрепляю пример чтобы

ну прям все было понятно мне важно да и говорит и сегодня у меня персонаж

и это его приоритетные сегменты окей супер хорошо спасибо ребят за плюсом а вот еще под него для

него идеально, это основная работа, 5 коздают для тех,

кто с нуля хочет стать фотографом. Сюда входят и те, кто недавно

подписан, месяц-три пришли, и те, кто дольше. Сюда входит

5 коздают для действующих фотографов, заработка от

30 тысяч и выше. Потому что большинство все равно,

всегда самый большой сегмент, кто меньше зарабатывает.

Их тоже нужно коздают. Потому что, почему еще важно

все равно коздают те, кто больше 6 месяцев. Потому что

те, кто больше 6 месяцев, они видели ваш прогрев, они

видели ваш прошлый прогрев запуск и не купили.

Почему не купили? Интересный вопрос? Очень интересно.

Их нужно к СД.

Это пример, как выглядит домашка для Игоря.

Игорь, вот тебе домашка при всех я дал.

Буду ждать отчет в чат от тебя.

Идем дальше.

Как собирать на КСД?

Ваш вопрос

прочитал по руке, плюс чат кого прочитал.

Все понятно, как собирать КСД?

По пунктам. Все варианты вам рассказываю.

Первое. И даже формулировку.

Из ответов анкеты анализа.

То есть, смотрите, мы собрали на первом этапе анкеты, заполнили 100, 200, 300 человек.

Там есть номера, мы можем им сразу написать.

Подруга, привет, я заполняю анкету, спасибо тебе, хочу тебя на глубинное интервью.

Первый способ. Второй. Из ответов в сториз.

Третий. Сделать просто призыв по базе.

Призыв по базе как в сториз, так и в телеграм, почту и так далее.

Вот с какой базовой формулировкой можно это делать.

Обновляю продукт, либо усиливаю контент.

Хочу лично пообщаться с теми, кто на меня подписан.

С действующими фотографами. Это все про Игоря.

Заработка 30 тысяч. Напишите.

Это и по базе можно, и вообще везде просто выложим,

и мы уже так соберем людей на КСДВ.

Кто понял, откуда собирать, тоже присоедините.

Мой пример.

Как я это делал со сториз?

Я делал вообще вот так просто.

Я хочу провести несколько созвонок, кто делает уже запуски.

Результаты без разницы.

То есть я выбирал и те, кто делает запуски на 200 тысяч,

и те, кто делает запуски на 200 миллионов.

Напишите мне, насколько у вас последний запуск,

я с вами созвонюсь.

И мне от этого действия написали все мои целью люди.

Вот все, ну, как бы все.

Я уже мог там каждому продавать, что-то делать и так далее.

Но это тоже простой способ, короче, не усложнять.

Вот я вам сказал все популярные способы, даже формулировку.

То есть варианта у вас не сделать, как бы не остается, сами понимаете.

Окей, хорошо.

Хорошая идея директ писать, диалог открывается.

Да, Игорь, ты уже просто все знаешь, окей.

Ребята, хорошо, идем дальше.

Тут плюс.

Давайте плюс, кто понял, откуда собирать.

Потому что дальше будет следующий этап.

А как проводить?

Как звать?

Я вообще полностью расскажу инструкцию.

Как будто я за вас КАЗДЭВА провожу полностью.

Да, хорошо, хорошо.

Кто проводит КАЗДЭВА?

Тоже вопрос, кто проводит.

Я жестко топлю, чтобы проводили вы,

собственник, эксперт, продюсер.

Потому что на вас больше всего ответственности.

И так далее.

Могут ли помогать сценаристы, контентщики, маркетологи?

Да.

Но базовые сначала точно нужно научиться самим.

И это правильно.

Можно делегировать потом.

То есть, если вы уже понимаете смысл,

если вы уже сделали, допустим, 10 коздрел,

и это вам уже достаточно,

вы хотите больше,

то остальные еще 10,

можете сделать команда.

Но базового сначала вы точно должны быть.

Особенно это важно экспертам,

которые давно в теме.

Эксперты, которые давно в теме,

3, 5, 6, 7 лет,

у них больше всего уверенность,

что они лучше всего понимают аудиторию.

И на практике оказывается наоборот.

То есть у них за столько, за 5-7 лет

замылился глаз, что они

как будки вроде бы понимают,

а оказывается, что наоборот, ну, это типа пропасть.

Вот то, что я встречал. Чем больше

ты в рынке, тем больше у тебя замылился глаз.

Поэтому нельзя поручать команде, нужно делать

самому и самой.

Миша делал сам,

Кристина, когда у меня была, делала сама,

Саша мне запускали, она делала сама,

я делал сам, мы делали все сами.

То есть все, кто приходят, делают сами.

Тут тоже как бы плюс анитер.

идем дальше как проводить как проводить мы уже дошли 2-3 человека на каждый сегмент минимум то

есть например у нас там 4 сегмента там 8 10 козда у нас получается созвоны по обычно 30 40 минут

точно закладывать ну вряд ли получится меньше потому что ну просто есть объем созвона что спрашивать в

доп. материалах будет тестовый текстовый план коздаева давайте вам покажу давайте вам покажу короче в

доп. материалах как всегда есть все примерно есть одна таблица вот прям просто пример вопрос который

можно брать и делать есть вторая вот прям тоже пошаговый вот просто все вопросы вы можете брать

открывать и задавать это уже будет есть примеры даже моя аудио кто вот есть я знаю что есть задрот

которые примеры аудио мы к с дэм слушали тоже напишите плюсик это просто пример я не буду

сейчас на каждый вопрос как бы объяснять я думаю тут все понятно я объясню результат я объясню результат

я слушала сегодня плюс плюс да там даже есть аудио пример как как я проводил на какой-то из потоков

хорошо ok что спрашивать вроде все понятно теперь я еще подытожил для себя для себя вот смотрите я

написал слайд типа вот есть 50 вопросов а как мне понять после последнего созвоны и козлил я

провожу, конечно, уже без таблицы. Я четко знаю, что мне нужно спросить и какой результат. Вот

объясняю вам свою логику. Мои результаты после созвона. Как мне понять, что я хорошо провел КСДФ?

Первый. Я понял глубже ЦА. Я понял, кто он, что он, где живет и так далее. Просто понял глубже. Я

понял самые горящие запросы человека, которые прямо сейчас есть. То есть, потому что приходит

новая аудитория или старый, или смысл меняется, горящие запросы всегда плюс-минус меняются. Сегодня

продажи, послезавтра еще что-то,

горящие запросы, они еще от конъюнктуры

внешней, они иногда похожи,

иногда меняются. Мне важно прям сейчас

снять, вот знаете, типа, как пенку,

что больше всего сейчас беспокоит.

Понять, почему не получается.

Вот почему, например, фотограф, который понимает,

хочет зарывать 100 тысяч, почему у него не получается?

То есть это не обязательно,

что у него с этим связано, но у него в голове,

например, есть. У меня не получается,

потому что я не в Москве,

а в Брянске. Может быть такое? Да, конечно, может быть.

И вот то, почему у аудитории нашей не получается сделать результат,

это то, что мы как раз таки будем в контенте отрабатывать.

Я в контенте 10 тысяч раз сказал, что у вас получается не из-за того,

что у вас нет миллиона рублей на трафик.

Я это прям 10 тысяч раз говорил, что трафик не спасет.

И для меня это была супер важная история, которая реально влияла.

И объяснял почему.

Дальше. Понять, как проблемы собирается решить клиент.

То есть его путь.

Вот, например, я фотограф.

Я понимаю, что заработок

100 тысяч только в Москве, я думаю

тогда, но я все равно как-то что-то

пытаюсь с этим делать. И вот какие

я методы в голове подразумеваю.

Я спрашиваю аудитории. По-моему, Алина,

а ты есть тут? Напиши

плюсик, с которым я коздаю. Я вот

говорил, типа,

вот, хочешь ты запуски больше, а что

ты будешь делать? И она своими

словами рассказывала, что она будет

делать. Я это даже сначала не комментировал,

я просто впитывал. Думаю, ну, хорошо, надо

послушать. Это было очень полезно.

Это невероятно. У нас задача

сначала, это чтобы

человек выгрузил его план,

его мыши, чтобы мы абсолютно все понимаем.

Это часть результата

созвона. Дальше идем. Что еще важно?

Понять, конечно, топ

желаний, идеальный результат.

Какой идеальный будет результат человек, который

придет на курс по фотографии?

Мы думаем, что это может быть

300 тысяч доход, а может быть для него

идеальнее, что у него будет его работа на

выставке. Или может быть идеальнее,

что он вообще найдет двух клиентов, а не 300

тысяч. Или может быть идеальнее, что

он сможет совмещать

это с основной работой. Ну, то есть, тут такая

большая вариация, и нам важно с него

собирать это. А собрать, конечно,

возражение. Почему раньше не купил,

почему не доверяет? Вот если мы

созваниваемся, особенно с теми, кто там больше трех месяцев,

они уже смотрели ваш

прошлый прогрев, в большинстве случаев,

и не купили. Почему? Я когда созванивался

с кем-то, кто уже был в прошлый раз, я говорю,

Окей, ты знаешь, что я классный, да?

Тебе все нравится, тебе все понятно?

А почему ты в прошлый раз не купила?

И тут начинается интересно.

Там, ну, какие-то другие вещи.

Вот.

Почему не доверять?

То есть, в отражение мы тоже.

То есть, все понятно?

Да, вот тебе про меня все понятно, давай честно.

А что не понятно?

Что не вызывает доверие?

Что вызывает вопросы?

Вот это все тоже нужно.

Дальше мы через это, через запросы мы собрали,

более видение какой-то, предложили рассказать о продукте,

как решение всех проблем.

типа, смотри, я сейчас расскажу про продукт,

просто потому что все запросы твои решены там.

Я расскажу, ты дальше сам послушаешь,

дополню, с чем ты докрутил, я тебе уже на этом буду благодарен.

В конце сделаю тебе оффер, хочешь заходить, хочешь не заходить,

он все равно будет, ну, типа, не обязательно, ни к чему не обязывает.

И подскажу там твои вопросы.

Окей, окей.

И закрыть на предоплату.

Почему важно закрыть на предоплату,

и почему я считаю, что глобальная КСДУ без закрытия на предоплату,

это тоже как бы на 50%.

Потому что очень часто люди просто заведомо говорят, что все хорошо.

Ну, то есть, Игорь, ты крутой, у тебя курс крутой, вообще я планирую, я планирую.

А когда говоришь, хорошо, если ты планируешь, ты крутой, закинь 3000 рублей.

И тут начинается самое интересное.

Вот на уровне предоплаты мы достаем самое глубинное возражение,

которое человек иногда нам не может даже сказать в лицо.

Игорь, ты крутой, за 103 тысяч я хочу,

но я тебе не могу сказать,

что я параллельно смотрю прямо сейчас

прогрев другого эксперта, и я жду его вебинар

через 7 дней, чтобы принять решение,

к тебе лейду или к нему, поэтому я не хочу

закидывать тебе предоплату, и один-один

это сразу не скажет, или там что-то,

то есть на уровне предоплаты

начинается самое интересное,

плюсы к чеку, понял, я сейчас

предоплату еще что скажу.

Да, есть у меня чек 5 тысяч,

Алена, там есть вопрос, сколько чек предоплаты.

Ну, у тебя можно и 500 рублей.

5 тысяч.

Ладно, у тебя скоро будет не 5 тысяч, но как бы хорошо.

У тебя может тысяча рублей даже предоплат быть.

Алена, повышай чек.

Рома, Алена у меня с VIP-группы, там примерно все говорят,

но там все нормально, потихоньку.

Уже не 5, а 10, уже 2 раза повысим.

Окей, хорошо, ребята, давайте плюс, кто понял, про результаты.

Вот вы должны, этот слайд, он есть в доп. материалах.

То есть вам должно быть понятно,

зачем эти 50 вопросов в этой гребанной табличке

нужны. Вот за этим. Вот чтобы у вас

было понимание вот этих пунктов.

Если есть у вас понимание этих

пунктов, то все хорошо. То вы

офигенно все сделали. Вы

получили супер много материала

и прошли прям идеально.

Когда вы будете вот эти промежуточки понимать,

вам даже таблица не нужна будет. Я сейчас

ставлю без таблицы, потому что я понимаю, что мне нужно спросить.

Вот. Окей. Хорошо.

Давайте больше плюсов. Кто понял, потому что мы

двигаемся дальше.

давайте чат прошел я думаю 15 минут и все у нас сегодня короткий очень плотный просто

пояснительный бригада модуль такой да супер-супер алиса таня алена ты про ксд вы поняла напиши плюс

алена я слежу предоплата обычная 35000 ну как бы если есть исключение как у алены что в целом

чек 5000 алена может 990 поставить ее можно вернуть смотрите еще раз супер фундаментальный

смысл прогрева. Вот мы

человеком, он говорит, я, Игорь, тебя люблю,

твои курсы я твой жду.

И он говорит, вот

все, что тебе нужно сделать, это 3000.

У тебя вообще нет никаких

рисков. Если ты передумаешь, я тебе верну

эту предуплату, мне нужно тебе 3000, да?

И еще я тебе бонус дам, например,

там, спецусловия, скидки и так далее.

И когда мы вываливаем

такой оффер, на который, ну, рационально

нельзя не согласиться.

Если человек сказал, что и так хочет на курс,

Вы ему говорите, все, что тебе нужно сделать,

3000 рублей, ты уже там на лучших условиях,

рационально нельзя. И вот если он не

вносит, начинается

с самой глубины возражения. И это

лучшее, что вы можете получить коздаев.

Потому что цель коздаев не продать,

это хорошо, я вам расскажу сейчас веал,

как можно продавать. Это получить, потому что

когда вы их вставляете,

блин, там вообще начинается жара.

На прогрев, на уровень контейнера, на вебах,

вот у меня очень много глубинных

возражений. Я думаю, те, кто был у меня на вебе,

И те, кто смотрел, прям понимают, что мне не просто вот это поверхностное.

Типа научись масштабироваться, да.

И что-нибудь такое.

У меня много прям глубинных.

И второй момент.

Вот если человек там не хочет носить бронь,

или он сначала говорил, я хочу, да, а потом сливается.

Это реально лучший единисный смысл, который вы можете собрать.

У меня такое было.

А Надя, которая тут, Надя тоже, плюс они.

Я ее разбирал.

Она у меня была на разборе.

А на разборе публично.

Она говорит, я захожу.

Я говорю, окей, вноси предоплату.

И потом понеслась.

Понеслась вечеринка.

Вот такие возражения полотна.

И я говорю, Надя, как же хорошо.

И я вот эти возражения ее закрыл,

беру и вставляю контент.

Это лучшее, что может произойти.

Вот эти глубины возражения.

Которые вам публично не скажут.

Не сказал бы она на разборе настолько много возражений

вот этих глубинных.

Поэтому то, что у вас кто-то сливается,

это неплохо, это хорошо.

Можно написать, слушай, можешь не заходить,

окей но ты мне скажи искренне что не так это мне важно для контента да и мы их забираем и используем

ну вот антон как его вытащить просто написать антон слушай окей я понял ты не идешь я тебе

благодаря что потратил время скажи мне вот просто помоги почему реально чтобы я просто имел ввиду

просто и когда ты снимаешь с ним напряжение что он лодка как бы должен тебе и чувствовать себя не

очень просто не платил он тебе рассказывает реальные возражения которые ты сразу его можно

закрыть и в контент взять. Плюс, сейчас кто понял, почему вот это важно. Это как важно, да, цитирую.

Надя, когда мне много возражений надиктовала, ну, во-первых, я их половину знал, а половину,

вторую просто опять в контент. Это безотходное производство. То есть это очень хорошо. То есть

то, что она дала возражения эти, это ценнее даже то, что она дала предуплату. А если говорить,

нет денег, но смотри, ты же берешь аудиторию,

которой уже потенциально

есть деньги. То есть мы не берем,

если мы продаем продукт за миллион

или там за 500 или за 100, зачем нам

брать человека, который вообще никак не может купить?

То есть если вы берете на карте аудитории, которой

никак нет денег, заведомо,

ну это, ну, как бы не очень смысл

есть каждого. Если он говорит, что нет,

то это вопрос

оффера. Ну, то есть если он

в анкете указал, что какой-то доход есть, это просто

вопрос возражения. Потому что, окей, я вам

скажу, вы думаете, тут у всех как бы

Вит-г

Супер.

Ребята, вопросы, которые есть, чуть-чуть потерпите,

мы уже заканчиваем, там будет с этим вопрос-ответ,

потому что половина вопроса, которые мне задаете,

они есть в преже. Потерпите,

копите, в конце задаю. Окей,

хорошо.

Дальше.

После того, как мы сделали созвон,

моя формула созвона, как я проводил,

я вот тот человек, который в жизни

не умеет ничего конспектировать.

Вот я всегда списывал лекции

у одногруппниц, потому что у меня корявый почерк,

если даже что-то напишу, я ничего не пойму, что написал.

И поэтому я делаю сам кастдевы, а потом просто запись даю сценаристу или ассистенту, чтобы они транскрибировали, просто текстом, что там было.

Потому что выводы-то я сделал, но если их не зафиксировать, какой бы даже я не был тот, который знает смысл, их можно забыть.

И следующий важный поинт, что мы сделали кастдевы, мы обязаны вот этой единице смысла внести в карту смыслов.

карта смыслов это просто название дока, где у нас есть все подряд, в идеальном случае она

должна быть проранжирована, то есть топ-5, первые болезни желания, но все смыслы мы туда заносим.

Это знаете, сарай, куда то, что когда-нибудь пригодится, мы складываем, оно реально пригодится,

потому что вы потом на вебе откройте, когда будет готовиться к вебу, карту смыслов и просто все

смыслы туда перенесете. У меня весь веб состоит из моей карты смыслов, которую я собирал до. Поэтому

смысл и перенести куда-то.

Если мы не фиксируем, мы забудем. Мы реально

забудем. Я забываю, вы тоже.

Плюс сейчас кто понял. Один созвон,

один конспект.

Кайф, что можно это делегировать. Да, Игорь,

я ничего не записываю сам, потому что это не...

Ну, я не умею это делать. Я даже, мне кажется,

текстом криво запишу.

Но я это делегирую, провожу сам.

Именно выводы

написания текста, просто транскрипация, я делегирую.

Хорошо. Супер, супер.

Идем дальше.

идем дальше вот пример это света она у меня на тарифе зритель всем зрителям кто будет смотреть

привет она мне написал утром она прям почувствовала что модуль прогрева коздаю делаю она сделала часть

коздаю и вот то что бывает когда вы правильно привели коздаю у нее мягкая ниша не то что мягкая

у нее мягкая x10 у нее телесной практики типа такого и вот то что она пишет что она вообще в шоке

от того, насколько она ошибалась, что думают клиенты. Я с ними пообщалась, поняла, сколько всего нужно

добавить. Короче, уже столько выводов. Она мне утром пишет, что я купил уже обучение, потому что она

провела ксд. И не просто на них продала, она успела докрутить запуск на уровне смысла, на уровне

оффера, на уровне всего. И уже купила. И вот это просто правильная работа со смыслами. У нее супер

мягкая ниша. И вот про телесную практику можно, ну, типа, 100 тысяч заходов, ну, как бы, рассказывать,

Но самый эффективный будет 3-4-5.

Это то, что бывает.

Кстати, у кого уже появится такой эффект?

Кто уже из тех, кто смотрел модуль Ксюши,

уже изменил в каком-то виде свой контент,

стратегию,

вообще понимание аудитории?

Плюс соните в чат.

У кого уже есть понимание?

Все поменял.

Супер.

Да, супер.

Спасибо.

Спасибо.

На миллион процентов.

Окей.

Хорошо.

Давайте, ребята, нам чуть-чуть осталось, я думаю, еще 10-15 минут.

Еще КЗДФ супер хороший способ подтверждения цены на новый продукт.

И не только цены, а нового продукта.

Тут я придумал вам два антикейса.

У меня был один проект, который ко мне заходил с большими результатами.

У них там за запуск было уже 40-50 миллионов.

И они решили увеличить цену своего курса в 2 или в 3 раза.

И они делали весь тот же самый прогрев.

И была реакция.

То есть они по смыслам делали один в один все, как в прошлый раз.

И было все хорошо.

До момента веба.

Когда они зашли на веб и начали продавать аудитории,

и аудитория увидела цену в 2-3 раза больше,

у них провалились полностью продажи.

Потому что они, повышая цену, уже вышли за вот эту вот кривую пропорцию,

где есть цена и ценность.

Я всегда привожу пример, что, например,

если бы у меня тариф зрительства полтора миллиона, как основной,

Но даже на 3000 анкет я не думаю, что даже хотя бы один человек появился,

который купил бы зрителя за полтора миллиона.

Потому что тут цена и ценность уже слишком большой разбег.

И у них была ошибка.

И потому что, смотрите, прогрев был 100% классный.

То есть там было все классно и так далее, и так далее.

Но они за кривую цены и ценности вышли.

И потому что не делали предоплату на КСДВ.

То есть они не подтверждали цену до этого.

Второй пример.

Второй пример.

Тоже поняла, супер.

Сразу пишите, ребят, мне так проще, когда вы пишите,

чтобы я понимал, что вы в контексте. Второй пример.

Это ребята

в Alberis, у нас Аня Прохорова

есть в чате,

она тоже, прошу ее поделиться своим опытом,

они запускали новый продукт,

премиальный причем, то есть наставничный

ПВБ, и я

их отправил так же сделать каздевы,

и они сначала из 20 каздев, типа там сделали,

я не помню, там, типа, 4 или 5

предуплата. Вот я им сказал, что

не будет у них рекордного запуска

и не будет роста, потому что они не поняли,

как продавать новый продукт. То есть,

если у вас 5 из 20, это

один вывод, что вы не поняли, как продавать.

Мы им докручивали, там делали разборы,

и только когда у них

получилась конверсия, что там из 10

салонов 6-7, ну там

от 5 до 7, у них закрывалась предуплата,

тогда я сказал, теперь я верю, что

вы поняли смысл. Потому что мы

можем создать любой гениальный продукт, и можем на него

прогревать миллиард лет, и в конце мы поймем, что он, оказывается, не так нужен аудитории. А он может

быть и нужен, мы его продаем вообще по другим смыслам, потому что у них этот продукт не изменился, у них

изменились смыслы, через которые они начали транслировать. Поэтому касс-девы - это еще супер

классная гипотеза подтверждения нового продукта премиального, например, если у вас не было, вообще

нового продукта флагмана, даже мастер-класса - это просто подтверждение того, нужно это или нет. Это

очень важно. То есть вот я привел два примера, когда это не делалось, каким последствиям можно

привести. Когда мы становимся на уровне текущего продукта вне рынка, и мы можем это не замечать.

Наш продукт просто стал уже неактуальным, потому что, приезжие другие конкуренты, еще что-то для

цены, его меньше начинают покупать, потому что не актуально. Без козового это не понять. Потому что

прогрев может быть классный, смысл классный. И второе - это подтверждение нового продукта,

о котором мы думали. Плюс чат, кто понял? Да, давайте плюсики, плюсики, плюсики. Собираю плюсики.

Жирный плюс, спасибо.

Да.

Хорошо.

Так, Алена, ты тут, ты будешь подтверждать продукт через КСД.

Олеся, да.

Олеся, просто топ.

Спасибо, ребят, спасибо.

Я реально, сегодня, мне кажется, максимальная пояснительная бригада из всех.

То есть так многогранно, такую эту тему я еще ни разу не раскладывала.

При том, что еще есть модель Кстюшки, где она тоже.

Теперь у вас вообще не должно быть вопросов.

Еще эффективный способ повышения динамики по выручке в начале запуска.

Это тоже про КСДВ.

Это про то, как продавать.

Давайте так.

Плюс чат, кто хочет, чтобы связку, как генерить людей на КСДВ, как продавать.

Вообще легкую.

Ну, просто легкую вам даю.

И, ну, мой прогноз, что там, ну, почти все из вас сделают выручку.

Я должен проговорить, что основная цель КСДВ, это не выручка, конечно же, а смыслы, карты и так далее.

Но, как бы, если вы хотите продавать, то чего вас останавливать?

глобально. У меня есть те, кто

очень много, и в прошлом потоке ВЭД,

кто какой-то продукт 100 тысяч плюс

по цене, кто просто с КСДМ

делал план по выручке вообще. И еще добавлял

новые смыслы. Я вам рассказываю эту связку

по продажам в конце,

потому что мы базу.

И вы, если даже будете

продавать, то вы должны в эту базу соблюсти

анкета, выводы и так далее. Потому что

на этом только на продажный КСДМ далеко

не уехать. Потому что, ну сколько я

должен делать КСДМ по 3 тысячи анкетам,

чтобы продавать, ну типа, вечность?

Да, но связку очень простую, я вам даю.

Смотрите, связка эффективного набора на КАЗДЭВы плюс продажи через просто инфоповод обучения у меня.

Вы выкладываете 6 stories.

Первое, я зашла на самое дорогое обучение в жизни.

99% из вас зашли на самое дорогое обучение в жизни вашей.

Это просто статистика.

Я там зашла, для чего?

Объясняйте.

Хочу строить систему, масштабирусь и так далее.

Обучение уже в разгаре, я уже улучшаю свой блог, я уже улучшаю продукты и так далее.

Поэтому мне нужно люди на КСД.

Я хочу понять, как еще улучшить продукт,

как улучшить свой контент.

И мне еще домашку дал Егор такую сделать.

То есть вы тут выкладываете,

что вы дохрена денег потратили,

что вы зашли ко мне,

что и при этом вам нужен КСД.

Все, это пробивает всех.

Всем интересно зайти, посмотреть,

во-первых, что у вас.

И это сильный инфоповод.

Но нельзя, если вы это выложите,

не собрать людей на КСД,

которые вы еще можете продать.

Это у меня начали делать люди в прошлый поток, они так и выходили.

Я зашла к Егору, у него следующий запуск через год попасть нельзя, стоит очень много.

Вам повезло, что я зашла, и я вам расскажу, что будет.

Но для начала мне нужна от вас обратная связь.

Вот.

Дальше.

Собирайте КСД, закрывайте на предоплаты и пишите в чат только одно.

А что, так можно было?

Вот.

Интересно, на моих бухгалтерах это сработает.

Катя, конечно, сработает.

А что, твои бухгалтерные люди?

ты просто говоришь, что зашла на обучение

для роста масштабирования. Я расскажу

Storytel, что ты начинала сначала с бухгалтера

30, и сейчас ты миллион рублей зарабатываешь.

И дальше будешь расти. От этого

эта программа самая дорогая в твоей жизни,

и ты будешь улучшать и продукт, и контент, и так далее.

Поэтому мне нужно обратная связь от вас,

мои дорогие подписчики,

действующие бухгалтера. Хочу с вами созвонить,

чтобы понять, что еще для вас улучшить.

Все. Ну, как на это можно не собрать

людей?

Катя, отпиши, если поняла. Плюсик. Хорошо.

Ребята, кто понял эту связку?

У меня так двое зашли за 7000 без сторис.

Да, да, да, топ, да.

На наставничьи, на мес, на премиальный продукт,

на просто КСДВ по флагману.

Очень легкая связка,

которую просто выкладываете,

и тут все как бы сливки собираете.

И отыгрываете инфопол, что вы ко мне зашли,

и то, что разгар, и то, что улучшает систему,

и то, что нужно КСДВ.

Все в одном, да.

Можете указывать меня, можете нет,

ну, как без разницы, кто знает меня,

там, конечно, лучше указывать,

потому что это уже имеет какой-то вес.

Окей, хорошо.

Ну, как не крути, то есть за следующий год,

пока ничего не буду делать,

да и потом, если вы проходили обучение у меня

и продаете любые продукты,

на это как показывать практику,

в любом случае вы ставите спрос.

Окей, важно, чтобы результаты КСД не остались просто в табличке.

Просто умоляю, их нужно применять.

Вот вы сделали табличку, карту смыслов,

выписали какое-то боевое желание,

накидали несколько способов ее закрыть от работы,

именно в контенте. Не оставляйте

выводы просто в задворках, что мы

сделали в начале запуска, и она

эта табличка лежит. А контент

делаем как-то. Каздеф.

Вот резюмируем, уже к концу подходим.

Топливо просто для

контента. Каздеф.

Сделали созвон. Вот я делал созвон

с Алиной, я сразу выходил,

или там с Надей, на диктовку голосовое,

что у нас там будет

на неделе в контенте. Что-то прям новое,

свежее. Я прям сейчас это проживал

эмоцию, да, и сразу говорю, вот это

диктовываю, это супер заходило.

Каздеф, это разговаривать словами аудитории.

Прямо их словами.

Каздеф это суперспособ

экспертизу

эксперта убрать

замыльность, которая всегда есть.

Она и у меня есть, и у вас, и так далее.

Это просто есть. Окей, хорошо, ребята.

Давайте плюс, кто, кстати,

будет вот эту схему через Каздеф

использовать, через инфоповод, или просто

кто будет сейчас собирать, потому что у вас домашняя

все равно будет связана, но я рекомендую попробовать.

Можете по базе, можете просто сказать, зашла.

Просто если вы говорите, что зашли на что-то очень дорогое,

это сразу становится интересно.

Потом вы говорите, что оттуда будет много внедрений,

и от этого повлияет на вашу стратегию.

Это интересно всем, и коллегам, и ученикам, и так далее.

Вот, супер.

Хорошо.

Частые ошибки.

Частые ошибки.

Уже мы заканчиваем, осталось вообще два слайда, три.

Частые ошибки, когда я в режиме.

Провели, и вроде что-то поняли.

Ну, то есть мы вроде что-то поняли, но выводов нет, предоплата нет.

Это ошибка.

делегирую сценаристу, посмотрю

аржитаты в таблице, то есть мы делегировали, у нас

пришла красивая таблица, все расписано,

что с этим делать, непонятно. Классно

провели, но стало стремно закрывать

предоплату, я считаю, что тоже ошибка, то есть

особенно девочки-адуванчики,

которые выходят на КАЗДЭВы,

все, тратят 40 минут,

и в конце мне стало стремно

закрывать предоплату 3000, может без этого?

Нет, нельзя без этого, тогда вы не поймете

глубинное возражение.

Дальше ошибка, КАЗДЭВы самых лояльных

и только самых богатых, то есть мы

верхний прям слой, с ними всегда легко. Суть в том, чтобы научиться работать с средним

сегментом и самым широким. Если мы с ними научимся работать, с верхним сегментом нам всегда будет

проще. И последняя ошибка, мы не делаем выводы, контент не преобразовывается. То есть суть не то,

чтобы просто вы сделали 10 продаж КСД, а чтобы вы оттуда смыслы взяли и это повлияло на прогрев,

на лид-магнит, на вебинар, на карту смысл, на все остальное. Окей. Домашнее здание. Домашним

минимум. То есть я не буду даже принимать, если вы проведете меньше 5 коздаев, дедлайн до 2 июля.

Программа максимум по-хорошему. Реально, чтобы можно было честно сказать, что я хорошо

работал, это 10 коздаев с 6+ предоплатами. Вот тебе бы 10. Но это супер, easy сделать. И формат

отчет тут не 1 июля до 2 до 2 формат отчеток вы пишите то есть это должно быть формат отчет я

провел 10 ксд у меня столько предоплат мои выводы которые вы делаете исходя из ксд

просто инсайты выводы которые сделали связать и последний пункт что я конкретно беру за эти

ксд в либо в контент либо в продукт какие изменения беру исходя из этого дедлайн 2 июля

Юля. Тут понятно? Плюс анитя. Домашка. 10 коздел, сегменты

понятны, инструкция понятна, таблица понятна, все понятно

вообще. 10 коздел и отчет. Мы с вами устраиваем такой

спринт, где раз закрываем, во-первых, получаем быстрый

результат, закрываем базу смыслов, потому что дальше

все, что мы будем делать от директора, прогрева, веба

или магнит, оно будет строиться на базе смысла.

Олеся, вопросы для каждого где будут?

В канале, в чате, везде будут.

Олеся, везде.

Вот так вот прям большими буквами перед экраном

будут. Доп-материалы.

У нас канал есть с доп-материалами, сейчас Линара

продублирует. Это вообще,

понимаете, я считаю, что это гениально.

Вот я бы лично в жизни так не сделал.

Это вот поставьте Линаре огонечки,

сердечки. Мы в отдельный канал

собираем все в жизни допы, которые у меня есть.

От маленьких до больших. Чтобы вы просто

Зашли или дали команде.

И просто посмотрели.

Не нужно было даже ничего смотреть.

Вот.

Супер. Хорошо.

Теперь вопросы.

Теперь вопросы, ребята.

Я думаю, что презу можно...

Скоро закрываю.

Давайте обратную связь по этому уроку.

То есть еще раз.

У меня цель сегодня была.

Мы вот там час пятнадцать с вами.

Это просто супер подробно разложить.

Якобы понятные элементы.

Якобы понятно то, что нам делать.

Потому что это супер будет влиять на весь следующий рост.

Это база, с которой если вы один раз делаете,

вы реально будете разбираться в смыслах прогрева во всем лучше, чем конкуренты.

И еще сможете собрать сильно много выручки на этом.

Миша пишет.

Этот урок разокрыл мне все текущие вопросы на тему, что мне делать дальше.

Не зря я его ждал.

Да, супер.

Спасибо, Миша.

Пишите обратно связь, ребят.

Крис спрашивает.

Когда закроем на предоплату, мы уже должны сказать ему точную стоимость.

Крис, если ты знаешь точную стоимость, ты можешь говорить точную.

Если ты не знаешь,

ты можешь говорить от. Например, у меня будет

курс от 30 тысяч рублей, называешь минимальный

тариф. Если мы хотим

до конца продать, мы говорим полностью.

У меня будет стоить на 100 тысяч рублей

или 300 тысяч. У тебя спецофер

250. То есть,

если мы понимаем уже продукт, то лучше

говорить.

Все по полочкам у меня сейчас. Спасибо.

А программа курса должна

быть курса? Не понял.

Леся.

Можно ли на КАЗДЕВ продавать и поднимать выручку, брать полную стоимость и провести, к примеру, 50 КАЗДЕВ.

Да, Антон, ну, как бы, если ты хочешь хаслить, то так можно делать.

У меня были люди, которые брали, знаете, как путь самурая, 2 недели КАЗДЕВ.

У меня были в прошлом, и они каждый день КАЗДЕВили и делали там 2-3-4 миллиона выручки.

Реально, то есть они все, что делали, занимались КАЗДЕВ.

по формулу просто выложили вот это все,

собрали, и 2-3

недели следующие они не вылезали,

и просто

вышли и с выручкой, и с

супер-навыком продаж. Вот.

Еще один смысл, ребята, смотрите.

Для меня вот продажи по телефону,

например, личные, когда мы продаем, и каждые

очень похожи. Это про навык продаж.

Навык продаж – это та инвестиция,

которая вам

супер поможет на

этапе масштабирования. Я там

сейчас не делаю личные продажи.

Это было пару человек.

Когда я начинал, у меня было 70 анкет,

я каждым созванивался, каждым продавал.

Вот если бы я не научился это делать,

то сейчас у меня не было таких результатов.

Поэтому это очень важный этап.

Да.

Окей.

Бомба.

Спасибо.

Да, ребята, давайте.

Вопросы, выводы.

Вот у кого я сегодня закрыл 99 вопросов про анкету и каздев.

Напишите плюсик, пожалуйста.

Мы собирали ваши вопросы популярные и закрыли.

Да.

Давайте.

Если есть остальные вопросы, я хочу 1% закрыть и домашку.

Домашку делать.

Вы помните, смотрите, про домашки я буду всех конкретно пушить.

Я жду 80% выполнения первой домашки.

И жду 10 кастдевов до, получается, до вторника, это второе число.

Мне нужен спринт по кастдевам, чтобы вы вышли за смыслами, вы вышли с продажами, вы вышли с заряженной.

И обязательно пишем результаты в чат.

То есть, вот те, кто сделал, написал выводы, это заряжает других.

Обожает этот этап, у меня всегда продажи включают, настаточный, супер.

Что в первую очередь кастдевить, если надо флагман обновить.

И свою применюку запустить.

джимфира ты сама решаешь это это ну начни с флагман его он меньше человек проще будет

продавать потом это это просто не партий то это сделать а если по домашкам опаздываю ну

кристи что тебе скажу слабое звено выгоняя из метро стра ну тут каждый сам решает я тебя просто нежно

пушу там дальше ответственность каждого я не смогу ну как бы реально домой приходите

открывать тетрадку, показывать домашку.

Нежно пушу и говорю про значимость.

Но так есть свой темп, у нас 4 месяца все все успеют.

Если на КСДВ говорят, я не верю, что будет результат,

нужны гарантии, прописанная программа кейса.

Но смотри, я всегда против гарантии, для меня гарантии,

я никогда не занимался.

По поводу результатов кейса, это просто возражение.

Они всегда будут.

Это вопрос недоверия.

Почему человек не доверяет?

Он может тебе не доверять, потому что недостаточно

видел тех же кейсов в контенте.

Может быть, может быть, это одна из причин.

Он может тебе не доверять, потому что ты не показываешь

результаты свои, например, экспертности и так далее.

То есть смотри, вот, Надя, пойми одну вещь.

Мне не доверяют гораздо больше людей, чем тебе.

Потому что мне их просто больше.

Понимаешь?

То есть мне не доверяют гораздо больше,

в десятки раз людей, чем тебе.

Это всегда на всех этапах будет возражение недоверия

и дорого, ну и базовое.

Чем лучше мы с ними работаем,

тем лучше у нас дела.

Как быть тем, кто не решил,

что буду продавать?

На что закрывать?

И второе, важно, нет возможности

дать до первого числа переезд к морю.

Олесь, ну смотри,

про переезд к морю я тебя, конечно, поздравляю,

как говорят в чате.

Радуйся мне от всего сердца.

Это хорошее событие.

Ну, сделаешь потом.

Я говорю то, что мне от вас нужно,

но если вы что-то делаете, рожаете,

не будьте вы во время родов делать кастдевы.

Понимаю я.

или переезжаете, другие весомые ответственности каждого.

Ну, все взрослые, все пришли тут делать результат.

Поэтому каждый сам решает.

Я говорю, что просто очень нужно, очень нужно.

Тем, кто не рожает, не переезжает, точно нужно.

Если ты не решил, что продавать,

выводишь человека на Каздаевы и продаешь что-то.

То есть ты говоришь, я не решил, что буду продавать,

скажи мне, что бы ты мне купил.

Вот первый, второй, третий вариант.

На Каздаевах решает этот вопрос.

И плюс наставник.

ну то есть делал гипотезы это это пробовать и то это

так супер давайте ребята кого есть еще какие то вопросы

вот катя в целом хороший комментарий гарантии это про то недостаточно понимаете вот возьмем

мой случай моя задача объяснить вам просто наглядно 10 тысяч железных аргументов почему

есть вероятность что я поверну ваши результаты если вы их понимаете то гарантии вам не нужны ну

А если вы ничего не понимаете,

то вы спрашиваете про гарантию.

Да. Хорошо.

Тут, тут, тут, тут.

Так, ребята, кто жив, плюс чат.

Кто жив, плюс чат.

У нас сегодня такой

относительно моего объема

небольшой зум, плотная пояснительная

бригада на максималках.

Я думаю, что можно

тогда заканчивать.

Я очень

Буду вам благодарен, если вы сейчас напишите свои выводы, эмоции по этому созвону в чат.

Потому что это, во-первых, заражает других участников посмотреть все записи, проанализировать.

И мне приятно.

Потому что реально, ну, как бы, каждый раз у меня задача.

Я ни разу не взял просто материал, который был в прошлый раз.

Я каждый раз сижу и думаю, что еще усилить, какие есть вопросы.

Спрашиваю кого-то, докручиваю.

У меня прям супер это важно.

И второе, мне важно, чтобы вы делали домашку.

Делаете домашку, с меня будут бонусы на всех этапах.

Ну, то есть, а бонусов у меня много.

На все случаи жизни.

Потому что я знаю, что вы хотите.

Ну, реально, очень много.

От доп. создастов, доп. материалов, доп. спикеров, доп. чего-то еще, да,

до призов, которые мы скоро анонсируем.

Поэтому мне от вас нужно только одно.

Вовлечение и домашка.

Единственная валюта, которая меня интересует.

Супер. Хорошо, ребята.

Тогда вам спасибо, что был.

Пошел к издавить. Хорошо.

Мы с вами увидимся на следующей неделе.

Я выложу сейчас анонс.

модуль по Директу на 2 дня

или на 3 чуть сдвигаем, чтобы вы успели

сделать все кастдевы, чтобы все

здесь, там будет не в понедельник,

чуть попозже, чтобы все

успели сделать кастдевы, чтобы на Директе мы уже обсуждали

следующий большой модуль,

потому что Директ, это тоже большой модуль,

где там уже будут другие смыслы.

Просто супер, благодарно,

Егор, Лена, спасибо, мне очень важно.

Я вот вчера с ребятами

получилось недолго зайти на встречу, мне очень, конечно,

было приятно, когда люди делятся

вживую впечатлениями, что уже нравится,

что уже делаю результаты,

это супер много дает энергии.

Ребята, все, вас обнимаю,

всем спасибо,

буду ждать в общий чат

вашу обратную связь.

Всем хорошего вечера,

вы топ!

Продолжение следует...

