зрителями. Да, я думаю, сейчас

контент там

как бы исправишь вину.

Короче, да, сейчас ребята

еще будут заходить, которые выходили,

пока пауза была. В общем,

хочу представить вам Женю, Женя Ложков,

эксперт по инвестициям,

по совместительству

тоже из Брянска,

по совместительству мы с Женей

давно знакомым и дружим работали,

и хорошо

хорошо поработали, там все рекордные

кейсы, много из которых сделали совместно,

вот, и Женя точно еще на меня

повлиял в плане инвестиций, я

в целом инвестирую, наверное, лет 5, там

первые какие-то штуки, купить акции

на 5000 рублей, это был

какой-то посыл модели

от взятого от Жени, вот,

он в этом хорошо разбирается, многие там

лидеры рынка у него как-то

работают, проходят обучение и так далее, так далее,

вот, поэтому я думаю, что

вам точно будет сегодня интересно послушать

всем, кто в записи будет смотреть,

какое-то там просто видение, что

делать деньгами и мышлением. Мне точно

очень помогло. Вот, поэтому сегодня будет

насыщенно и твердо. Вот.

Женя, все, тебе слово.

Сейчас люди еще будут подходить у нас.

Да, всем привет.

Сейчас я запущу презентацию. Я еще

раз извинюсь. Я поставил

в календарь все это, когда был в Европе.

Поставил на 6 вечера. Когда вернулся

в Россию, это перенеслось на 7. Я с полной

уверенностью, что мне сегодня в 7.

В общем,

еще раз

крайне редко бывает, и мне очень неловко из-за этого.

Егор, спасибо тебе большое за представление.

Да, мы немного где афишируем.

С Егором мы вместе долго работали, делали рекордные запуски.

Вы могли их видеть там на Инстадиуме, еще где-то в выступлениях,

в том числе и с Егором 100 лет дружим уже.

Может быть, кто-то даже видел нашу переписку в презентациях Егора.

Так, я сейчас запускаю презентацию и чуть-чуть подробнее расскажу о себе с точки зрения профессиональной деятельности.

Так.

Да.

Да, собственно, я долго думал вообще на какую тему сделать презентацию, потому что в целом сейчас в мире много всего происходит интересного с точки зрения экономики, финансов, инвестиций, геополитики.

И в том числе, пообщавшись с командой Егора, мы решили, что на самом деле важно вообще рассказать в целом, зачем инвестировать, почему это необходимо делать.

Потому что работая с большим количеством людей в индивидуальном формате и в формате более групповом, я вижу, что многие даже очень состоятельные люди не инвестируют, не создают капитал и живут по принципу заработал, потратил, потом снова заработал, потратил.

И какой-то капитал даже иногда формируется, он там либо лежит просто на счете, либо лежит на депозите, что не суперэффективно. И редко, когда кто-то начинает его использовать более профессионально с точки зрения инвестиций.

Сегодня мы как раз на эту тему и поговорим. Если у вас будут вопросы, задавайте их в чате. Если микрофон принято включать, то можно микрофон включать. Единственное, что если микрофон, то чтобы это не прерывало беседу.

В конце у нас будет еще блок, когда мы сможем просто поговорить, обсуждать разные экономические события, куда инвестировать, что делать с деньгами. Но перед этим хочу пройтись по презентации, она не очень большая, я думаю, что мы там за час уложимся.

Собственно, презентацию я назвал так. Что делать с деньгами запусков, чтобы сформировался капитал, а доход от инвестиций покрывал все расходы и, может быть, даже стал больше, чем доходы от запусков.

Меня зовут Евгений Ложков, я экономист. С прошлого года я преподаю МГИМО, экономику инвестиций.

Я партнер со основателем инвестиционного фонда, веду блог инвест заметки, начал инвестировать достаточно давно, аж на втором курсе, и это было в далеком 2007 году, но потом я сделал ошибку, которую, кстати, не рекомендую делать, я перестал инвестировать на где-то 10 лет, и это время я, по сути, потерял, хотя мог за это время сформировать большой капитал, и мы сегодня как раз будем про это говорить.

Выпускник ГИМО, МГУ, МГУ, с недавних пор, вот месяц назад, получил интересное назначение и подтверждение моей такой экспертности.

Меня пригласили общественным полномочным по финансам и инвестициям в правительство Москвы.

И помимо этого, самое главное событие произошло, на самом деле, у меня два дня назад.

И это мое первое выступление после этого события, поэтому я точно запомню его надолго.

Позавчера я женился, Егор был на этом мероприятии.

Поэтому мое первое выступление в новом статусе.

Поэтому такое настроение, особое послевкусие.

Свадьба, конечно, не связана с инвестициями.

Но сегодня я, кстати, расскажу в том числе с точки зрения инвестиций,

почему этим надо заниматься.

что благодаря инвестициям удалось сделать одну сделку,

которая полностью окупила все расходы на свадьбу.

Поделюсь этим.

Сегодня мы разберем инвестиции в целом.

И в конце, как я сказал, у нас будет время поговорить на широкие вопросы.

У нас сегодня тема такая достаточно общая про инвестиции.

Почему важно инвестировать, как формировать капитал.

Расскажу, какой портфель я вижу сейчас актуальным на ближайший год.

Ну а дальше, если у кого-то будут более детализированные вопросы,

не знаю, про крипту, про экономику США, геополитику,

там акции, облигации или еще что-то,

мы сможем их там обсудить уже в таком свободном формате.

Хотел спросить, кто из вас уже инвестирует?

Напишите, пожалуйста, плюс-минус чате.

Плюс, если вы инвестируете, минус, если не инвестируете.

Да, инвестируете, много-много, плюс-плюс, да, супер.

Вижу, что подготовленная достаточно у нас сейчас аудитория.

Да, кто еще?

Супер, 90 заработано, офигенно, круто, большие, молодцы.

Огонь.

Вот есть один минус.

Ну, тем, кто уже много инвестирует, тогда обязательно нужно до конца оставаться,

потому что тогда мы обсудим какие-то более специфичные вопросы, которые, может быть, у вас есть.

Хотел тогда спросить, во что вы инвестируете.

Напишите, пожалуйста, чтобы я тоже понимал.

акции, крипта, недвижимость, бизнесы, трафик.

Давайте не будем считать, трафик, несомненно, является

инвестицией, важной инвестицией.

Но когда я говорю про инвестиции, кстати, тоже давайте

это определим.

Когда я говорю про инвестиции, я говорю про капитал, который

вы вывели из бизнеса, и он не связан с ним на текущий

момент.

Это первый момент.

Второй момент, когда я говорю про инвестиции, я не

имею в виду спекуляции различные.

То есть я не называю инвестициями, допустим, трейдинг,

Потому что трейдинг – это, по сути, профессия, это работа.

Для меня инвестиции – это то, что работает без меня.

И то, чему я не уделяю времени, ну, там, какой-то вот прям весь день, грубо говоря,

или там очень много, в общем.

Для меня инвестиции – это то, чему я могу уделять, там, ну, несколько часов в неделю

или даже несколько часов в месяц.

Так, крипта, бизнесы чужие, недвижка, акции – никуда.

Недвижка – земля, фондовые рынки, земля, крипта – недвижка.

Да, супер накопительный счет.

Спасибо.

Взаимодействие с разными людьми, я вижу, что многие не инвестируют.

Ключевая причина, на самом деле, почему многие не инвестируют,

что есть ощущение, что нет капитала.

То есть, как бы идея такая, что сейчас я заработаю N миллионов рублей

или десятков миллионов рублей, и тогда мне будут актуальные инвестиции.

То есть, пока их у меня нет, я инвестировать не могу.

Часто так люди думают, потому что, когда думают про инвестиции,

часто приходит недвижимость на ум, недвижимость стоит 10, 20, 30, 50, 100 миллионов рублей,

и кажется, что вот появятся эти деньги, тогда я буду инвестировать,

например, начну с недвижимости или начну еще с чего-то.

Это не совсем правильно.

И второй кейс, который часто встречаю, это то, что кто-то уже инвестировал в прошлом,

был неуспешный опыт, и человек закрывает для себя область инвестиций.

И часто это возникает, потому что, когда мы инвестируем какие-то хайповые темы,

а хайповые темы они априори

как бы на слуху

и возникает такое

чувство упущенных возможностей

фома так называемая

например когда биткоин там

вырос впервые там до 60 тысяч

вот два года назад

у всех было ощущение что блин все покупают битки

все на них зарабатывают и вот

только вот мимо меня это проходит

и надо туда залетать, люди залетели

потом биток упал до 17

и дальше человек такой блин

крипта скам вообще все туда не надо

Инвестируйте вообще все инвестиции, это мотанч. Это хорошо, если он в биток инвестировал. А если он инвестировал в Stepan, Amazie и так далее, в другие проекты, там вообще все это умножилось на ноль практически.

И, собственно, вот самое частое заблуждение, что нужно инвестировать, когда уже есть капитал. Я видел, что многие люди уже инвестируют. Наверное, для вас это не так актуально, но я уверен, что на этом зуме много людей, кто еще не инвестирует и посмотрит его в записи, кто не инвестирует.

И будучи преподавателем даже МГИМО, у меня студенты, которым там 17-18-19-20 лет, и даже им, я говорю, что инвестировать нужно начинать как можно раньше, неважно, есть у вас 100 тысяч рублей, миллион рублей или сколько-то, можно начинать инвестировать с 1000 рублей, с 2000 рублей.

И делать это главное регулярно, каждую неделю.

И постепенно сначала капитал будет расти на чуть-чуть, потом уже начинает работать сложный процент.

Плюс мы начинаем больше зарабатывать, имеем возможность больше инвестировать.

И таким образом капитал начинает все быстрее и быстрее расти и начинает уже играть значимую роль в нашей жизни.

Но тут я хочу про что сказать.

Давайте представим две ситуации.

В одной ситуации у человека есть капитал миллион рублей, который в целом уже достаточен, более чем достаточно, чтобы начать инвестировать, например, в фондовый рынок, в облигации, в крипту, иногда даже в недвижимость.

Или у человека есть потенциал, что капитал будет расти, и он хочет дождаться, когда у него станет большой капитал 30 миллионов рублей, чтобы начать инвестировать.

Казалось бы, и то, что я вижу, что часто будущие инвесторы, они склонны дождаться, пока будет большой капитал.

Например, дождаться, когда будет 30 миллионов рублей.

Но, если разобрать это с точки зрения логики, это супер нелогично, потому что тот, кто начинает инвестировать с небольших сумм,

100 тысяч рублей, миллион, 3 миллиона, он начинает получать опыт в инвестициях на небольших суммах.

Несомненно, в этом опыте не бывает опыта такого только позитивного.

Понятно, что там будут какие-то ошибки, где-то будут приняты неверные решения, где-то, может быть, человек даже столкнется с какими-то, ну, если он будет там высокорискованной активой инвестировать, он столкнется с ситуациями, когда он терпит убытки, иногда даже большие.

Допустим, частая история, куда люди начинают инвестировать. Когда начинают, они инвестируют в Forex, в трейдят крипту с большими плечами.

То есть плечи – это когда человек берет много в долг у биржи, допустим.

Либо идут во фьючерсы, опционы. Это вообще сложные структурные такие продукты, которые я вообще не рекомендую пользоваться.

Вот как фьючерсы на нет. То есть это придумано для того, чтобы компании могли в текущем моменте договариваться о будущих ценах.

поставку каких-то активов.

Но трейдеры начали на этом пытаться

выстраивать свои стратегии,

и сейчас это очень популярная история,

на которой на самом деле 97-98% людей

теряют деньги.

Но так как она очень высокодоходна

для бирж, для брокеров

и для их рефералов,

она на слуху.

И за счет этого,

что люди дают реферальные ссылки

и зарабатывают на этом,

она на слуху,

и люди часто видят какие-то сверхвысокие цифры доходности,

сотни процентов годовых,

подкупаются на это, идут туда и теряют там деньги.

И вот этот опыт лучше получить на маленьких суммах,

то есть прожить его там.

Здесь заработать, здесь чуть потерять, здесь чуть потерять.

И вот начиная с маленьких сумм,

когда человек проходит этот опыт,

и когда обретает уже большие суммы,

он уже знает, какие действия не надо делать,

где надо быть более осторожным,

какие действия, наоборот, надо делать.

у него нет страха, какие действия надо делать, за счет чего у него получается использовать эти возможности.

И поэтому, на мой взгляд, если возникает вопрос, инвестировать, не инвестировать, когда начинать,

сегодня, то есть лучше вчера, неважно с каких сумм.

И вообще, в принципе, инвестиции это не функция не от размера капитала,

а от того, какой процент дохода вы можете инвестировать.

Вот я в чате видел, человек написал, что инвестирует 90% дохода.

Это очень похвально, это очень большая сумма.

Но если у вас есть возможность инвестировать 10-20% от дохода, это тоже очень хорошо.

И вот студентам своим я рекомендую начинать инвестировать даже 10-20% от того, что им родители просто дают на тот момент, потому что они еще многие не работают.

Вот, и собственно, когда, вот здесь это описано, когда человек начинает с большой суммы, он допускает какие-то большие для него ошибки.

например, начал инвестировать 30 миллионов,

отправил 10 миллионов на трейдинг фьючерсами

и всех потерял за месяц.

И такой все, инвестиции это как бы не для меня,

это скам, я там лучше на депозитах буду деньги держать.

Сейчас, конечно, депозиты тоже высокодоходные.

И, кстати, в конце расскажу,

как можно с большей безопасностью

получать большую доходность, чем на депозитах

и с лучшими характеристиками даже.

И, в общем, человек закрывает на себя область инвестирования.

Здесь я хочу привести пример истории одного такого человека, Рональда Джеймса.

Я думаю, имя его вам не знакомо, но его историю, возможно, вы слышали.

Он был дворником на заправке в Англии.

Он жил достаточно скромную жизнь и инвестировал в фондовый рынок.

Простая консервативная стратегия.

У него была небольшая зарплата, очевидно, и он по чуть-чуть инвестировал в фондовый рынок регулярно. Каждый месяц часть зарплаты он инвестировал. И что самое интересное, своим родственникам он не говорил, что он инвестирует. Он не говорил, что у него там есть какой-то брокерский счет, какой-то капитал. И родственники очень сильно удивились, когда он ушел из жизни, и его родственники обнаружили, что он оставил наследство в 8 миллионов долларов.

То есть представьте себе, дворник на заправке. Я уверен, что те, кто смотрит этот зум, у вас гораздо больше возможностей инвестировать, чем у этого человека и с точки зрения своих доходов, и с точки зрения времени, которое есть в запасе.

Поэтому сейчас дальше мы чуть поработаем с таблицами, я вам покажу, что вот эта даже сумма 8 миллионов долларов, которая кажется, я думаю, для большинства из вас достаточно большой. И при этом эта сумма абсолютно достижима для всех, кто смотрит этот зум на горизонте, не супердолгом горизонте.

Давайте посмотрим, что дает наличие капитала 8 миллионов долларов. 8 миллионов долларов на текущий момент это 736 миллионов рублей. Это большие деньги. И что это дает, если пересчитывать это на какой-то пассивный доход или доход от капитала?

Сейчас даже с текущей возможности вкладов, вклады 20% легко можно найти, это 147 миллионов рублей в год или 12 миллионов рублей в месяц. Я думаю, что для большинства из вас эта сумма полностью закроет все расходы месячные, еще даст возможность реинвестировать большую цифру.

А это, в свою очередь, дает возможность заниматься любимым делом, освободить время, выбирать проекты и как использовать свое время с точки зрения не нужно, а что я больше всего хочу, к чему лежит отклик и больше удовольствия от жизни получать.

Как вы думаете, за какой срок в текущей реальности вашей, за какой срок можно прийти к капиталу 8 миллионов долларов? То есть 736 миллионов рублей.

Да, кстати, пишет, очень грустная история, откладывает всю жизнь и не насладит своими накоплениями. Ну вот у него такая философия была, он скромно жил, да, и оставил большое очень наследство. Он, кстати, большую часть этого наследства в итоге на благотворительность еще отправил в библиотеку, которую он там ходил книжки читать.

Так, я жду несколько хотя бы сообщений в чате.

Как вы думаете, за какой срок?

Ну, там, не знаю, год, три.

Я имею в виду не с точки зрения сложного процента,

а в целом.

Есть какой-то активный доход,

есть инвестиции, доход от капитала.

Года четыре.

Десять лет.

Окей.

Я сейчас предлагаю перейти по работе таблицы.

Я уже сказал, что на мой взгляд у всех из вас гораздо больше возможностей времени, чем у этого человека,

потому что вы находитесь в супер бурлящей области, очень рентабельной, очень высокодоходной,

которая позволяет получать сверхприбыли.

И главная идея в инвестициях это то, что часть своих доходов 20, 30, 40,

там кого-то получается больше 50, 60, 70, направлять на инвестиции.

При этом я не говорю о том, что нужно быть таким очень ужимистым в расходах,

никакие покупки не совершать и так далее.

Хотя Егор, кстати, является хорошим примером этого,

Потому что Егор живет достаточно скромно и много инвестирует, и в этом плане большой молодец.

Нет, все в разумных пределах, улучшаем свою жизнь, но помимо этого формируем свой капитал.

И постепенно приходим к тому, что капитал начинает приносить такие доходы,

которые полностью покрывают наши расходы на жизнь, на путешествия, на бизнес-классы,

на жилье, на весь свой лайфстайл и так далее.

И это на самом деле не очень отдаленная перспектива.

И сейчас мы посчитаем, насколько она не отдаленная.

Сейчас я открою таблицу, в которой мы проведем все эти расчеты.

Один момент.

Открываю Safari.

Да.

Вот, эта таблица, она позволяет посчитать,

каким цифрам, каким капиталом мы можем прийти

и за какой период времени, что нам для этого нужно делать.

Это такая финансовая таблица.

Кстати, я вам в конце этого зума тоже поделюсь одной таблицей.

Я уже сказал про нее.

Супер важная таблица по росту капитала.

И у меня вот буквально полчаса назад был разговор с одной женщиной,

И она упомянула, это сосновательница издательства Alpina Business Books, я думаю, вы слышали его. Она проходила наш продукт с Егором несколько потоков назад по инвестициям и рассказывала, у нас был созвон на тему книги, она рассказывала, что заполняет эту таблицу уже два года.

И она ей очень благодарна за нее, потому что она действительно позволяет держать руку на пульсе, на контроле личных финансов.

Эту таблицу я вам дам в конце этого зума.

А сейчас мы давайте поработаем с этой таблицей, посмотрим, через сколько можно выйти на какие-то значительные цифры по капиталу и что они нам могут давать.

Я подумал, что средний возраст людей на этом зуме, мне кажется, где-то 25, может быть, 27 лет.

И возраст выхода на пенсию, то есть что это значит? Это значит, когда мы хотим прекратить работать и полностью жить на доход от капитала 50 лет.

И возраст дожить 95 лет. Это такая стандартная история, чтобы просчитать.

То есть, грубо говоря, у нас есть период, когда мы активно зарабатываем, точнее нет, вот этот период голубенький, когда мы активно зарабатываем, этот период уже позади.

И этот период – это то время, когда нам капитала должно полностью хватить,

чтобы покрывать наши расходы на жизнь, но при этом мы уже так активно работать не хотим,

либо не можем.

То есть такая, грубо говоря, ранняя пенсия.

С этими цифрами можно играться.

Я поставил 25 лет текущий возраст, хотя мне 35, допустим.

50 лет возраст выхода на пенсию и возраст дожития – 95 лет.

Если хотите, можно поменять немножко эти цифры.

Но мне показалось, что они вполне те, которые отражают контекст нашего сегодняшнего зума.

И пока мы активно растим капитал, сейчас есть много возможностей в мире зарабатывать 20-30% годовых.

Я понимаю, что эти доходности могут кому-то казаться сложными.

Хотя сейчас период, когда высокие ставки и даже депозиты уже 21-22%, облигации 24-25%.

А если делать что-то более активное в инвестиции, то можно получать и 30-35%, на мой взгляд, без супер больших рисков.

Мы в своем фонде ориентируемся на 35% годовых доходностей, если получается меньше, то мы грустим.

Поэтому я здесь поставил 30% доходность и возраст, мы поставили 50 лет достижения финансового независимости.

И желаемый ежемесячный пассивный доход, вот, грубо говоря, какой пассивный доход мы хотим получать, когда мы выйдем на этот возраст, 50 лет.

Давайте представим, что это 300 тысяч долларов, чтобы 300 тысяч долларов приходило от инвестиций, причем эти 300 тысяч долларов в месяц приходили уже с доходностью не 30% годовых, а 7% годовых, то есть очень безопасно.

То есть мы, грубо говоря, когда бежим к росту капитала, мы готовы рисковать, получать большую доходность.

Когда мы прибежали, мы уже сформировали капитал, нам 50 лет, мы уже хотим зафиксироваться и инвестировать только в безопасные активы.

Соответственно, годовой пассивный доход должен быть 3 миллиона 600 тысяч долларов.

И для этого требуемый капитал необходимый 51 миллион долларов, чтобы он приносил такой доход в 300 тысяч долларов.

Инфляция за этот период поставила 3% среднюю инфляцию, соответственно, 2,9%.

То есть нам нужно будет требуемый капитал с учетом инфляции – это 107 миллионов долларов.

И вот вы удивитесь, сейчас поставим текущий капитал.

Представим, что у нас начальный капитал 50 тысяч долларов.

Я думаю, что эта цифра многим доступна.

Я пообщался с командой Егора, чтобы примерно понимать,

для какой аудитории мы будем делать этот зум.

И мне показалось, что это тоже такая средняя сумма,

которая вполне отражает реальность.

Соответственно, для того, чтобы прийти к таким цифрам с точки зрения капитала...

Сейчас, одну секундочку.

сейчас я проверю везде все правильно

мне кажется тут что-то

так что тут неправильно посчиталось с меня одну секундочку

я сегодня днем просто этой таблице игрался и возможно я немножко сбил какую-то форму

давайте вернусь просто к версии утренней и заново сделаем мне кажется что-то тут

случайно мог либо удалить либо немножко перенести

да вот да вот кажется там что-то я неправильно да вот собственно и вот на удивление для того

чтобы прийти к такому капиталу за вот эти 25 лет имея такую доходность а нет это из-за доходности

все все там правильно считалось это из-за доходности даже в общем суть здесь такая что здесь давайте

поставим 20 процентов что более реалистичные цифры были 30 все таки в долларе реалистично но это очень

сложно 20 процентов более реалистично там можно зарабатывать рублях с учетом девальвации даже там

долларе но в рублях больше с учетом девальвации долларе будет 20 процентов и для того чтобы прийти

к такому капиталу нам нужно ежемесячно инвестировать 15000 долларов в месяц то есть и в этом случае вот

если мы будем 15 тысяч долларов в месяц инвестировать каждый месяц соответственно пополнять свой счет

искать инвестиционные возможности, инвестировать и получать 20% годовых,

то за 25 лет мы придем к капиталу 107 миллионов долларов.

Как вам эта цифра?

Кажется, что Кабутыки это не реалистично, но в реальности очень реально.

И до этого мы считали цифру в 8 миллионов долларов.

Давайте теперь в другой табличке.

Вот здесь вот другая табличка.

Посмотрим.

То есть 15 тысяч долларов тоже кажется, что много.

то есть это на текущий момент 1,4 млн рублей.

Но если смотреть на это так, как вы занимаетесь запуском,

если смотреть на это проектно,

то в реальности это получается 180 тысяч долларов в год,

а 180 тысяч долларов в год это где-то 17 млн рублей, 17-16.

При том, что я говорю и про текущий год,

ну и про года через 10 лет, допустим.

Очевидно, что вы будете развиваться,

ваш доход, скорее всего, будет расти.

И мало того, что сейчас, для многих уже из вас

Ну, не кажется, я уверен.

То есть, напишите, вот кому цифра 17 миллионов рублей в год инвестировать,

ну, не кажется какой-то невероятной.

То есть, я эти лекции, ну, точнее, с этой таблицей там работаю с разными аудиториями.

Понятно, что в университете МГИМО я как бы со студентами не говорю про такие огромные цифры для них.

Но так как вы находитесь в супер быстрорастущем рынке,

в котором, ну, очень динамично все меняется и открываются огромные возможности,

занимаясь продюсированием или запусками,

иметь возможность инвестировать 17 миллионов рублей в год,

ну, кажется, очень реалистично.

Согласитесь?

Да, вот вижу уже в чате, вполне реалистично.

И эта цифра, она позволяет вам прийти за 25 лет

к цифрам в 107 миллионов долларов капитала.

Можете себе это представить?

Ну, это же просто офигеть.

О, Антон, добрый день.

Знакомых встретил на Zoom.

А теперь, когда мы говорили про 8 миллионов долларов, надо было с этого начать, я как-то с конца начал, то если мы опять же поговорим про эти цифры, ежемесячно инвестируем 15 тысяч, и капитал у нас начально был 50 тысяч долларов, тоже не запредельный, никакой-то нереальный, то 8 миллионов долларов у нас может быть на 10-11 год.

При том, что не то, что нам все это время надо ждать эту сумму, а все-таки у нас она постепенно увеличивается, и вот видно, как она увеличивается по этому столбцу.

1 миллион, 2, 3, 3, 700, 4, 700, почти 6, 7, и вот на границе 10-11 года у нас становится 8 миллионов долларов, и ежемесячный доход с капитала у нас становится в этом случае, если причем считать 7%, то есть не 20%, как я до этого сказал, а 7%, то это 42 тысячи долларов в год мы можем зарабатывать с капитала ежемесячно, с низкой доходностью, достаточно консервативной и безопасной.

Собственно, мне кажется, что это отличная мотивация, зачем заниматься инвестициями. Но если вам эти цифры кажутся слишком большими, мы можем поставить здесь 5000 долларов в месяц. Опять же, 5000 долларов ежемесячно, я понимаю, что запуски это проектная история, не каждый месяц есть доход и так далее.

Но, тем не менее, это 60 тысяч долларов в год, то есть на текущий момент это примерно где-то 4,3 миллиона рублей в год.

Кажется, что тоже это абсолютно доступная цифра, по сути это доход продюсера с не очень большого запуска.

И даже вот эта вот цифра, если мы инвестируем каждый год 60 тысяч долларов, то есть 5 с чем-то, получается, я чуть неправильно посчитал, 5 с чем-то миллионов рублей, то опять же, через несколько лет у нас уже капитал больше миллиона долларов.

То есть, что тоже, опять же, дает, мне кажется, настолько большие возможности в мире, чувство безопасности, защиты, возможность вообще другого уровня жизни и безопасности. Потому что этот же капитал, вот если брать, допустим, 1,7 миллиона долларов, то он дает доходность, если мы вкладываем безопасно, под 7%, дает возможность зарабатывать 10 тысяч долларов в месяц с пассивным доходом.

Мне кажется, это отличная мотивация для того, чтобы инвестировать.

Ладно, поработали с таблицами, это немножко скучно, давайте пойдем дальше.

У меня презентация еще далеко не заканчивается.

Сейчас я чат почитаю, я видел, что писали немножко в чате.

Так, одну секунду.

Полноценная вторая работа получается.

Я бы не сказал, что это смотря в какие активы инвестируют, потому что если вы инвестируете, допустим, в фондовый рынок, то в среднем он, ну, если, например, индекс NASDAQ брать, то если брать за предыдущие 20 лет рост индекса NASDAQ, даже за 30 лет, то это доходность от 18-17% до 22% в среднем, там смотря какой период брать.

Если вы инвестируете в более консервативные бумаги, такие как индекс S&P 500, то она меньше. Если инвестируете в более рискованные бумаги, такие как узкий сектор, например, высоких технологий, то доходность может быть еще больше.

И сейчас мир находится на пороге таких больших изменений, в первую очередь связанных с искусственным интеллектом, но и не только с ним, что если брать совсем консервативные стратегии, когда вы хотите уже сохранить полностью капитал полной безопасности в недвижимости, допустим, в фондах недвижимости, то, конечно, 20% вы не получите.

Но если вы смотрите на такие развивающиеся области, то имеете диверсифицированный портфель.

То есть я не говорю, что вкладываться в одну историю.

Но если у вас есть портфели, допустим, сектор высоких технологий,

компании, которые связаны с искусственным интеллектом,

который, очевидно, будет развиваться очень сильно в следующие годы,

то, на мой взгляд, есть возможность получать и большую доходность,

даже больше 30% и в долларе на каком-то периоде времени.

Понятно, что каждые несколько лет сферы, которые актуальны, они меняются.

И немножко держать руку на пульсе нужно, но это не становится полноценной второй работой.

Но что самое интересное, что когда вы погружаетесь в инвестиции, то это не воспринимается работой.

Это становится интересным.

И помимо этого, это такая очень интеллектуальная все-таки деятельность, которая заставляет первый мозг работать,

второй делает вас очень интересным человеком для окружающих, потому что вы понимаете, что где происходит в технологиях, в мире, в геополитике, в макроэкономике.

И это просто позволяет лучше принимать решения, касающиеся такой важной сферы, как финансы в своей жизни.

и лучше понимать вообще происходящие в мире процессы.

Вот, собственно, это слайд примерно об этом,

что если быть подготовленным к этим изменениям,

то доходность, для меня сейчас доходность выше 30%

не выглядит какой-то там фантастической.

И были года, когда получалось делать доходность на капитал

выше 100% даже годовых.

Приведу свой недавний пример про инвестиции, как я заработал на Акция Сбербанка 1600% или 17 миллионов рублей, вложив миллион 100 тысяч рублей.

И вот эта история, здесь не то, что я хочу похвалиться какой-то там супер успешной сделкой.

У меня как бы идея вот этого зума, она в том, чтобы, это такая некая моя миссия в целом, популяризировать инвестиции.

и чтобы люди, кто откладывает инвестирование, пока не хочет инвестировать, пока не может, думает, что пока не может инвестировать, хотя на самом деле могут,

чтобы показать, почему важно инвестировать, начать как можно раньше, чтобы когда появляются такие уникальные возможности,

как вот в этом примере, который я вам сейчас покажу, чтобы была возможность эти возможности быстро использовать,

Потому что иначе, если неподготовленным ждать эти возможности,

то вы их либо не заметите, либо использовать их будет очень страшно,

потому что не будет опыта.

В марте 2022 года, если быть точным, это 1 марта был,

был период санкций против России активных, ну понятно, после 24 февраля.

И на фоне санкций акции Сбербанка упали на 50%.

Вот можно посмотреть, акция стоила там даже 275 указан,

Она еще недавно стоила даже 350 рублей за акцию.

И на следующий день она стоит уже 131 рубль за акцию.

И зарубежные инвесторы массово распродавали активы, опасаясь заморозки.

То есть вот этот график, он показан на бирже, на московской бирже.

Но акции Сбера торговались не только на московской бирже,

но они торговались еще и на лондонской бирже.

И на лондонской бирже зарубежные инвесторы, такие как различные фонды, правительства, в том числе фонды национальных благосостояния,

там разных стран, которые инвестировали в акции по миру, они тоже владели акциями Сбербанка, и они начали массово их распродавать.

И когда на московской бирже акции Сбербанка тоже упали значительно, и было страшно, и был такой сложный период на фондовых рынках паники,

но на лондонской бирже цена акции Сбербанка вообще рухнула до 20 рублей за штуку.

При этом, когда я это все видел, я понимал, что Сбербанк неделю назад с кучей офисов, с 106 миллионов клиентов и так далее.

И Сбербанк сегодня не подешевел в 10 раз или в 15 раз в реальности, потому что по масштабам бизнеса компания осталась примерно такой же.

Люди продолжат пользоваться финансовыми сервисами, продолжат пользоваться банковскими картами, делать переводы и так далее.

И несмотря на панику, было понятно, что Сбербанк переживет это кризисное время и после шторма цены нормализуются.

Я принял решение, я помню, когда я его принимал, я думал, какую сумму я готов заморозить на неопределенный период времени.

Решил, что в целом миллион рублей я готов заморозить на 5-7 лет, может быть, больше, купив акции Сбербанка по такой дешевой цене.

Потому что я понимал, что я покупаю в Лондоне и непонятно, когда эти бумаги я смогу переместить в Россию.

И на миллион сто тысяч рублей я купил 54 тысячи 800 акций Сбербанка.

Далее были юридические процедуры установления моих прав на эти акции, потому что они были за рубежом в Лондоне и сняты с торгов.

А я, соответственно, в России и мне надо было Сбербанку доказать, что я их акционер.

Я эти процедуры успешно прошел, и через год, когда я понял, что все, эта сделка была точно успешной,

через год я получил дивиденды по этим акциям 1 370 000 рублей.

То есть дивиденды я получил больше, чем потратил на покупку вообще всех этих бумаг.

При этом сами бумаги у меня еще остались.

Тут на скриншоте сумма за вычетом налога, вот здесь вот ниже она написана, 176 970,

в сумме 1,370,000 не выплатили дивидендами, просто налог сразу удержали.

Таким образом удалось отбить всю сумму инвестиций не только за счет дивидендов,

но помимо этого у меня еще остались бумаги,

и когда Сбербанк вернулся к своим нормальным оценкам,

в июле этого года, вот летом, акции Сбербанка достигли цены 320 рублей за штуку,

соответственно, вот этот портфель, он на тот момент стоил 17,5 миллионов рублей,

что составляет примерно рост на 1600%.

Вот, собственно, такой кейс получилось реализовать.

То есть, если бы я не инвестировал до этого,

и у меня были бы просто деньги подготовлены,

если бы у меня не было какого-то опыта,

открытой инфраструктуры за рубежом,

то я бы не воспользовался этой возможностью,

если бы я просто ждал ее.

И вот я здесь хотел донести идею,

почему важно начинать инвестировать.

Потому что когда вы входите в эту новую область, вы открываете все брокерские счета, открываете крипто-счета, разбираетесь с переводами, подписываетесь на какие-то профильные каналы,

начинаете потреблять какую-то информацию на эту тему и набиваете руку, собственно, в инвестициях начинаете понимать и видеть какие-то возможности, которые иначе бы вы не увидели, если бы просто ждали хорошего момента, когда начать инвестировать.

Вот, собственно, вот к моменту, когда такие возможности появляются,

нужно уже иметь какой-то опыт, инфраструктуру, о которой я упомянул,

ну, и немножко набить руку.

То есть просто так вот, как бы из ниоткуда использовать такую возможность,

ее, ну, невозможно.

И вот этой возможностью, допустим, воспользовалась не только я.

Я открыто писал про это у себя, там, в Телеграм-канале публичном на, там,

50 тысяч человек, или, там, я не помню, насколько, может, на 35 тогда.

Ну, в общем, много.

И много людей повторилось, делало то же самое.

но для этого у них должно было быть уже открыто все,

потому что тогда нужно было быстро принимать решение,

и даже вопрос отправить деньги в Лондон,

понятно, что он занимал время, и нужно было быть готовым к этому.

И будучи к этому готовым, появляется возможность использовать такие возможности.

И подход, я сейчас коплю средства, если будет возможность,

я быстро выдерну их из оборотки или депозита, он тут не сработает.

То есть нужно уже иметь и опыт, инфраструктуру и смелость иногда даже.

И о чем я здесь еще хотел по поводу этой истории сказать.

О том, что мы сейчас живем в таком быстро меняющемся мире и старим на пороге таких больших изменений в мире.

Я вот будучи макроэкономистом много очень размышляю над тем, что сейчас вообще в мире происходит с точки зрения макроэкономики.

И имея вот тот фильтр, через который я пропускаю, то, что экономические события, геополитические события, я вижу на пороге каких больших изменений мы сейчас стоим.

Они связаны, несомненно, с геополитикой, войны, конфликты какие-то международные, гражданские какие-то внутренние, то есть конфликты внутри какой-то страны.

Мы стоим на пороге большого финансового кризиса в США. Я думаю, что он произойдет уже в ближайшие в течение полугода, максимум года, он начнется, рецессия так называемая.

И изменения, связанные с искусственным интеллектом, который, очевидно, порождает безработицу, а безработица порождает социальное напряжение.

Социальное напряжение порождает реакцию правительств, стран, законодателей на это социальное напряжение.

И, несомненно, этот тренд будет только ускоряться и усиливаться.

Да, это потенциальная смена резервной валюты, следующие, я думаю, 10-15 лет, уже такая, которую все признают, грубо говоря.

Она сейчас идет постепенно, это будет не в один день, но этот тренд, он останется таким же.

То есть доллар будет терять свое влияние, другие валюты наращивать. И думаю, что через 10-15 лет произойдет какое-то либо триггерное событие, либо просто, и все признают, что доллар теперь является просто одной из резервных валют, но не главной резервной валютой.

И других не менее важных событий, которых тоже, опять же, сейчас много происходит в мире.

И, собственно, к чему я это все говорю?

К тому, что кажется, что, например, тот пример, который я привел со Сбербанком,

что это же началась война, это такое уникальное событие, которое там крайне редко бывает и так далее.

Да, это так, но в реальности, как бы, таких...

Ну, со Сбербанком такой пример вряд ли повторится в ближайшие десятилетия или двадцатилетия.

Но будут другие события, которые породят другие возможности.

И когда человек занимается инвестициями, у него есть эти возможности использовать. Если он не занимается инвестициями, то они пробегают мимо него. Еще хотел сказать, что инвестиции это не только пассивный доход и игра в деньги, это еще безопасность, это защита от политических, общественных и экономических изменений.

И когда у вас есть капитал, вы спокойно переживаете, не знаю, новый ковид, то, что вы чувствуете себя в безопасности.

Или спокойно переживаете мобилизацию и миграцию, или спокойно переживаете, ну, короче, какие-то сложные вещи, при которых у людей уходит почва из-под ног.

а вы понимаете, что вы окей, можете спокойно при текущем уровне капитала и дохода от этого капитала

существовать, прожить несколько лет, а может быть даже сколько угодно времени.

Собственно, мы поговорили, основной тезис моего зума был на тему,

почему важно инвестировать, но очевидно, что у вас возникает вопрос,

окей, мы поняли, что важно инвестировать, а куда инвестировать?

И если говорить про то, куда инвестировать, то я тоже подготовил некий слайд,

собственно, во что, какие активы я считаю сейчас актуально инвестировать,

но перед этим я хотел бы, чтобы вы в чате ответили, и я, может быть, прокомментирую.

Вот как вы считаете, какие сейчас области наиболее актуальны,

и куда сейчас стоит инвестировать с горизонтом, скажем, год?

Я не говорю про горизонт неделя, месяц и так далее.

Год, может быть, даже чуть больше.

Как раз эти вопросы, что я не понимаю, куда инвестировать.

Сейчас это обсудим.

Так, земля, недвижимость, крипта, что-то еще будет.

Земля, искусственный интеллект.

Я, кстати, недавно на вебинаре был на тему искусственного интеллекта.

Если у вас будет время, желание его посмотреть, я могу вам его скинуть.

Я потом дам свои контакты.

Если кому-то нужен будет, напишите.

Скинем вам тоже про искусственный интеллект.

Такой большой, ну не большой, там часа полтора, наверное.

Мы как раз обсуждали, насколько сильно он будет влиять, на какие области,

как его можно в инвестициях использовать,

и как он будет менять на горизонте следующих 10-15 лет общество,

что нужен будет новый общественный договор,

потому что искусственный интеллект неминуемо приведет к росту безработицы,

и у людей будет напряжение,

и государству придется менять систему государственного устройства каким-то образом.

Очевидное решение – это безусловный базовый доход.

Я думаю, слышали такой термин, когда люди получают деньги просто так.

Это как пенсия только для тем, кому 18 лет, 22, 35.

без ограничений по возрасту, и это должны быть нормальные средства, достаточные для того, чтобы жить.

Так что такой вебинар недавно записывали, такой вебинар, друг меня попросил записать, его нет на ютюбе, но если надо будет, я могу скинуть.

Так, в себя бизнес, недвижимость, крипто, да, в себя, кстати, хорошая идея.

Окей, смотрите, адекватным портфелем на следующий год, то есть вот это важное, кстати, смотрите, вот очень важная ремарка, мы сейчас говорим сегодня 24 сентября, мы сейчас говорим про следующие 12 месяцев, даже может быть там плюс-минус 9-15 месяцев, то есть может быть даже чуть меньше.

Потому что у меня были случаи, когда человек где-то смотрел в архиве какого-то обучения, мою запись двухлетней давности, где я точно понимаю, что в следующий год этот портфель будет актуальным.

Я сейчас объясню, почему. Через год он точно поменяется. Это нормально. Поэтому важная очень ремарка, имея опыт выступления, проведения таких зумов. Потому что иногда, опять же, бывают люди, кто сформировали портфель, по-моему, рекомендацию. Он хорошо отработал в течение года, а потом ситуация поменялась.

Понятно, что портфель тоже надо менять под это.

А некоторые люди думают, что это портфель чуть ли не навсегда.

Такая небольшая ремарка.

Я считаю важным это прокомментировать.

Собственно, адекватным портфелем на следующий год может быть облигация РФ 30%.

Сейчас мы поговорим про облигации.

Облигация США 30%, криптопортфель 30% и немного акции РФ 10%.

Собственно, давайте поговорим чуть про облигации. Вообще облигации всегда для меня были супер скучным, неинтересным инструментом, который я вообще серьезно не рассматривал в свой портфеле. Почему так было? Потому что до 2020 года ставка Центрального банка США, то есть ФРС, была 0.25%.

Она чуть-чуть плавала, но примерно такая была.

То есть если вы инвестируете 100 тысяч долларов в облигации казначейские,

то, скорее всего, вы получите за год доходность 250 долларов.

Как вам такая доходность?

Трафик лучше, да, купается?

Ну, то есть как бы супермало.

В России тоже до 2022 года ставка была достаточно низкая, 5-6%,

она снижалась постепенно, но дошла до 5-6%,

что тоже не казалось супер большой доходностью,

потому что можно было в недвижимости, в бизнесах, на фондовом рынке.

Даже Сбербанк дивидендами платил больше дивидендов, чем 5%.

Депозиты были и того меньше.

Вот, соответственно, облигации были неинтересны.

Но сейчас, вот в данный момент, период, когда ставки центральных банков по всему миру все еще очень высокие.

Они высокие уже достаточно давно, но сейчас начинают снижаться.

Вот на прошлой неделе ФРС в США снизила ставку.

Ну, наш ЦБ пока поднимает ставку, я думаю, еще раз поднимет.

Европейские центральные банки снижают ставку.

Ну, в общем, по миру ставка идет на снижение.

И этот период, он супер уникальный, такое бывает крайне редко.

Мы сейчас поговорим еще почему.

Но давайте сначала про облигации, про преимущества их.

В облигациях выше доходность, чем на депозитах.

Облигации можно снять в любой момент, потому что вы можете их в рынок продать и забрать свои средства.

При этом проценты по облигациям, они, грубо говоря, тут начисляются в кавычки, надо поставить,

потому что проценты начисляются не каждый день.

Но облигации при прочих равных, они каждый день чуть-чуть дорожают,

грубо говоря, на ежедневные проценты.

И если вы правильно выбираете облигации, то это как депозит,

только более высокодоходный, который вы в тот момент, когда хотите снять,

вот к тому дню вы и получаете эту доходность.

И при этом нет еще ограничения на страхование в 1,4 миллиона рублей,

как в банках.

То есть если банк отзовут лицензию, то вы эти средства потеряете.

В облигациях там нет такого, то есть облигации это, ну, смотря какие вы покупаете, я имею в виду, конечно, такие безопасные облигации, типа как облигации казначейского займа, то есть это правительство России занимает средства, либо облигации там, ну, Сбербанка, Газпрома, Лукойла, то есть таких твердых очень компаний.

И вот по таким облигациям вероятность дефолта крайне низкая. Давайте говорить про правительство России. Центральный банк, по сути, правительство само печатает средства. Грубо говоря, печатает Центральный банк, но тем не менее.

И представить себе ситуацию, что правительство не может заплатить по своим же облигациям, маловероятно, хотя, конечно, в 98-м году кризис такое было, но это как бы эксцесс, то есть такого практически никогда не бывает.

Считается, что в национальной валюте облигации этой страны – это один из самых безопасных активов. Например, облигации правительства США, Treasuries, они считаются самым безопасным активом в мире, потому что правительство США всегда может напечатать средства и заплатить по этим облигациям свои обязательства.

Облигации это суперинструмент, который стоит освоить, он легкий и он просто позволяет вам зарабатывать больше, чем депозиты, которыми я думаю, что многие пользуются.

Но почему сейчас по облигациям всегда были скучны, почему сейчас актуально? Потому что в США сейчас крайне редкий период, который впервые с 2008 года, когда центральный банк, если не брать COVID, потому что там очень резко это снизилось, процентный ставка COVID, там буквально было окно возможности не два года, как сейчас, а было крайне короткое, месяц, грубо говоря.

Собственно, сейчас очень актуальный период, когда правительство снижает процентные ставки, а когда снижают процентные ставки, облигации суперактуальны, потому что у вас были облигации высокодоходные, правительство снизило ставку, новые облигации стали менее высокодоходные, и из-за этого старые облигации не только доход приносят большой с точки зрения процентов, но еще и дорожают в цене, потому что у них характеристики лучше, чем у новых облигаций.

Поэтому облигации сейчас очень актуальны.

Собственно, тут я упомянул облигации российские, облигации США.

Еще здесь есть криптопортфель.

Собственно, по криптопортфелю, что я хочу сказать, что крипторынок живет циклами в 4 года.

Сейчас хорошее время для входа в рынок с горизонтом 9-12 месяцев.

Оно не отличное, потому что отличное было полтора года назад.

Это тогда примерно, когда, а нет, даже 2,5, ну 2 года назад.

Отличное время было 2 года назад, хорошее время было год назад, сейчас тоже хорошее.

Мы вот с нашими инвесторами заходили туда 2 года назад, когда биткоин стоил до 20 тысяч долларов.

Заходили туда до, заходили еще год назад, когда биткоин стоил уже 25-30 тысяч долларов.

Заходили еще в феврале этого года, в январе, когда биткоин уже 40-45 стоил.

Но сейчас тоже хорошее время, потому что в условиях, когда центральные банки начинают печатать,

а вот сейчас начинается такой период, когда ставка снижается, денежная масса растет.

Это вызывает рост активов, которые, ну как золото, допустим, золото сейчас на пиковых значениях.

Мы, кстати, там писали про золото.

Золото в целом тоже является хорошим предметом для инвестирования.

Но на мой взгляд, биткоин побеждает золото по всем характеристикам.

Поэтому я для себя рассматриваю больше биткоин, но кто более консервативен, можно просмотреть золото как средство защиты от инфляции.

Что хочется еще сказать по крипте.

Если вы не разбираетесь в ней глубоко, то рекомендую выбирать только самые качественные активы.

Например, биткоин и фир.

Не рекомендую покупать то, что на хайпе, то есть, не знаю, там, Пепе, Доги, там, Ноткоин, Хамстер и так далее.

Не рекомендую покупать то, что на хайпе и то, о чем читаете из различных каналов и от знакомых.

Потому что, как правило, вероятность там заработать гораздо ниже, а риски значительно вы увеличиваете.

Акции российских РФ, рынок РФ, наверное, еще снизится в ближайшее время, потому что ставку будут поднимать.

Но в целом акции РФ выглядят очень недооцененными.

Здесь бы я, конечно, взял горизонт, наверное, не год, а может быть чуть побольше.

Но в целом, если есть желание иметь российские акции в портфеле, то этот портфель тоже можно уже начинать формировать.

И я ему отвел 10% небольшую часть.

Но акции, фондовый рынок значительно просто упал за последние месяцы и сейчас находится на очень низких значениях.

Я вам обещал таблицу, самую важную таблицу для вашей финансовой жизни.

Давайте я сейчас немножко вопросы разберу в чате.

Хотя нет, давайте так, откроем следующий слайд.

Давайте про таблицу расскажу и дальше разберем вопросы.

Я обещал вам таблицу, финансовую таблицу.

Эта таблица учета активов-пассивов,

которая упомянула, что у меня был созвон с Ириной Гусинской.

Это сооснователь Alpina Business Books.

Так, случайно мы с ней созванивались сегодня.

И она вот как раз просто, я даже не спрашиваю,

она говорит, Женя, таблица, топ, я ее заполняю несколько лет вообще.

Она такой дает контроль финансов.

У меня там, в общем, очень крутые отзывы.

Ее заполнение занимает 10 минут в месяц и меняет мышление на инвестиционное.

Ей пользуются более тысячи моих учеников.

И часто мне говорят, что когда работает с этой таблицей, происходит магия.

Это действительно так.

Я думаю, что Егор в том числе пользуется этой таблицей.

Может, там как-то ее тоже прокомментирует.

Куда мы направляем внимание, туда течет энергия.

где энергия, там результат.

Эта таблица позволяет направлять внимание на рост капитала.

Собственно, я хочу поделиться с вами этой таблицей.

Для того, чтобы ее получить, можете написать мне в Telegram.

И я вам ее сегодня-завтра, в ближайшее время, скину.

Постараюсь побыстрее скинуть.

Вроде тут немного людей, я думаю, что это много времени не займет.

Пока вы сканируете QR-код, давайте я отвечу на вопросы, которые в чате есть.

Там вот есть комментарии.

На вкладе нет налога, в облигациях есть.

Все равно выгодно.

Елизавета на вкладах теперь есть налог.

Его ввели с...

По-моему, то ли с этого года, то ли чуть-чуть раньше.

Ну, короче, во время ковида налог на вклады ввели.

Поэтому на вкладах теперь есть налог.

Казначейских облигаций доходность ниже, чем у коммерческих.

А у коммерческих доходность 15%.

Да, это верное замечание.

То есть я говорил про самые безопасные облигации, то есть это облигации стран.

Если брать коммерческие облигации, по ним, как правило, доходность выше, чем по государственным.

Если говорить о доходности, то на текущий момент вы можете легко найти доходности.

Например, Тинькофф банк выпускал облигации недавно с доходностью где-то 23-24%.

можно найти достаточно много облигаций с доходностью 24%.

Единственное, если вы будете сейчас искать облигации,

я бы рекомендовал вам брать облигации с коротким горизонтом погашения,

а не длинным, потому что когда ставку ЦБ повышают,

если у вас длинный горизонт облигаций,

то они как бы могут потерять цену.

То есть если вы дождетесь конца,

ну вот, допустим, вы покупаете облигацию,

которые погашены через 9 месяцев.

Вам это не важно.

Она подешевела в цене, вам без разницы,

потому что вам вернут всю сумму.

Но если это длинная облигация,

то с ростом ставки Центрального банка

облигации дешевеют.

Поэтому так как мы сейчас находимся в цикле

повышения ставок Российского Центрального банка,

то лучше покупать короткие облигации

на 6 месяцев, на 9, на 3

и дожидаться, пока они закончатся.

Ну, пока они исполнятся.

Если же вы хотите покупать более долгие облигации,

то лучше дождаться, пока ЦБ все-таки поднимет ставку и дальше уже покупать эти облигации.

И вот эти облигации, допустим, высокодоходные, если ЦБ, ну когда, точнее, ЦБ перейдет в цикл снижения ставки,

то они будут дорожать. И вот это тоже.

То есть, когда поднимают, они дешевеют, а когда понижают ставку, они дорожают.

Поэтому облигации не только хороши сейчас с точки зрения того, что они приносят высокую доходность,

но и с точки зрения того, что при снижении ставки,

но, правда, снижение ставки горизонт, это, ну, наверное,

ставка сейчас почему высокая?

Потому что денежная масса растет очень быстро.

Денежная масса почему растет?

Потому что у нас идет СВО, и очень много, собственно,

средств выплачивается там в виде зарплат, тратится на,

вы понимаете, на что.

Соответственно, вот пока все это не закончится,

инфляция будет высокая.

Пока инфляция будет высокая, ставка будет центрального банка тоже высокая.

Поэтому здесь я рекомендовал вам выбирать короткие облигации, которые вы будете держать до погашения, получая вот эти 22-24%.

С чего начать изучать инвестиции, если то надо инвестиции, где обучаться?

Ну, я могу сказать, что у нас есть качественный продукт по инвестициям.

Он был у нас полтора года, я не проводил его.

И вот недавно я принял решение, что я его проведу еще один раз.

Не знаю, следующий раз, может быть, будет опять через полтора года.

Потому что он такой достаточно объемный, продолжительный.

Он шел порядка четырех, может быть, даже больше месяцев.

Это было про макроэкономику, про недвижимость.

Ну, разные области инвестиций.

В целом, что делать деньгами в разные экономические циклы.

То есть я посадил к этому со стороны экономики,

как экономист, и рассказывал, как инвестировать в разные области.

Приглашал там крутых спикеров, которые занимаются банкротствами,

например, по недвижимости.

Как покупать недвижимость торгов,

которые стоят там два раза ниже рыночной.

Вот недавно, кстати, вы же с области инвестиций,

я не знаю, наверняка вы знаете там Мишу Тимочка,

И я ему помог купить, он выкладывал сториз, в том числе отметку делал,

помог купить ему недвижимость почти в два раза ниже рыночной стоимости,

квартиру на Тверской.

И сейчас мы этот инвестиционный проект, я думаю, скоро реализуем с высокой доходностью.

Вот эту тему затрагиваем.

Есть другие темы, которых мы касаемся.

Криптовалюты, макроэкономика, инвестиции в бизнесы, фондовый рынок и облигации.

То есть мы охватываем все ключи в области инвестирования, потому что я сам так инвестирую.

Я считаю, вот сейчас мы говорим, смотрите, у меня презентация, облигации, облигации, крипта, чуть-чуть фондовый рынок российский.

Я думаю, что через год-два полностью изменится портфель, и в нем, скорее всего, будут акции, потому что ставка уже будет низкая, и будет актуально покупать акции.

Из крипты, я думаю, мы через год выйдем, пока переждем какое-то время, потому что она циклами живет, и, скорее всего, будет криптозима очередная.

Ну, из облигаций тоже выйдем, скорее всего, потому что уже ставку опустят, они подорожают.

Ну, будем смотреть на другие области.

Недвижимость, она плюс-минус, как бы, если недвижимость покупать не просто у застройщика, а покупать ее, как бы, более правильно,

используя какие-то стратегии, например, с торгов по банкротству,

либо мы, допустим, покупали еще этаж в здании, реновировали его,

делили на маленькие площади, продавали, делали проект такой инвестиционный,

то такие стратегии, они всегда актуальны, потому что ты создаешь добавочную стоимость,

и там всегда появляется какая-то возможность для, в общем, появляется добавочная стоимость

и доходность для инвесторов.

Так, друзья, давайте. Тут еще один QR-код есть. Это ссылка на мой телеграм-канал. Я там пишу про макроэкономику, инвестиции, про разные области инвестирования. Подписывайтесь, кому это интересно. Многие мне иногда даже на улицу подходят благодаря за контент, который там появляется. Я, правда, там не суперчасто пишу. У меня нет копирайтеров. Я пишу сам от души то, что считаю правильным. И что делать с деньгами?

Да, спасибо, что подписались.

Давайте теперь разберем вопросы.

Если у вас есть какие-то вопросы по инвестициям, экономике, тому, что в мире происходит,

буду рад пообщаться на эту тему.

И можем еще...

Мы где-то почти в час уложились, как я и планировал.

Извиняюсь еще раз, что я опоздал на этот Zoom.

Давайте минут 5-10-15, сколько потребуется, разберем вопросы какие-то и думаю, что можем финалить.

кстати если кто-то хочет можно и с микрофоном целом

да кстати вот еще про про вот вижу комментарий что там инвестиции сложно я тоже участвовал

был на этом зуме с женщиной

из Альпина Бизнес Букс. Мы вот как раз

когда книгу обсуждали,

они пришли с предложением, чтобы

я автором стал. Вот я

искренне считаю, я прямо на зуме это проговаривал,

что как бы

есть такой миф,

заблуждение, что инвестиции

и экономика это сложно.

Но в реальности,

вот если вот взять все,

я там много переварил

контента, информации

учебников и так далее, на тему экономики, макроэкономики.

Но если все это вот как бы сжать до каких-то ключевых знаний,

посадите передо мной ребенка, который в 7 классе, допустим,

или в 9 классе, там нет ничего сложного.

То есть там нет какой-то там высшей математики

или там химических каких-то соединений, в которых сложно разобраться.

Там супер все логично и достаточно несложно.

Просто почему-то эти знания, они недоступны, их не дают в школе, это не обсуждают. Например, что такое природа инфляции. Всем знакомы слово инфляция, но если разобраться просто откуда она берется, как она влияет на жизнь людей, то даже просто разобрав одно это понятие, оно суперпростое,

уже становится гораздо более понятно, как управлять деньгами и куда инвестировать.

Потому что инфляция, она не только делает продукты дороже,

но она в то же время же и выручку компании увеличивает, допустим.

И когда у вас лежат деньги, допустим, на счету под низкие проценты,

они тают за счет инфляции.

Когда у вас деньги инвестированы в, ну, представим, там, компанию, допустим,

X5 Retail Group, да, они продают продукты, там, переклесток магазина,

пятерочка и другие, то

с ростом инфляции у них же и выручка

растет. И вы таким образом уже в этой

компании защищены от инфляции. А помимо

этого, они же еще магазины новые открывают.

За счет этого еще выручка сильнее растет.

И вы уже как бы обгоняете инфляцию

только за счет одного простого действия.

И, в общем,

мой тезис к тому, что

на самом деле инвестиции это несложно.

То есть, и вот

те люди, которые

выпускники наши,

мы за

времени, но реально погружаемся, разбираемся в инвестициях

гораздо глубже, чем, мне кажется, ну, у меня три

высших образования, там, со всем уважением к университетам,

где я учился, но университеты не совсем те знания дают,

они дают более академические, и часто, так как вот цикл

согласования СМИ, НОБР, науки, учебников, контента в учебниках

и так далее, обновление этих учебников, он настолько

растянутой, что для каких-то наук,

как математика, физика, химия,

это не актуально, потому что

там ничего не меняется глобально.

А для каких-то наук, как маркетинг,

как экономика,

как юриспруденция или другие,

где динамично меняющаяся область,

там часто мы

то, что проходим, оно уже значительным образом

устарело. Вот особенно маркетинг.

Я помню маркетинг в университете

и помню маркетинг, который я в жизни

занимался на тот момент.

Я там до того, как стал экономистом, инвестором, у меня 11 лет был бизнес в сфере онлайн-торговли.

Я построил там достаточно большую компанию, давал интервью еще там.

В 11-м году был в «Бизнес-секретах» у Олега Тинькова.

Можете там на YouTube найти со мной интервью.

Я там кардинально по-другому выглядел.

Вы меня даже не знаете, я думаю.

Занимаясь тогда маркетингом для этого бизнеса и одновременно проходя его в университете,

Я видел какой там разрыв вообще в том, что дают и что реально работает.

Поэтому инвестиции, на мой взгляд, инвестиции, экономика – это несложно,

если верхний уровень понимать глобальные процессы.

То есть глобальные процессы – это что делают центральные банки,

как это влияет на стоимость активов.

Потому что ставка центрального банка ФРС США, например,

она больше всего влияет на все активы, чем любые другие события.

Ну так глобально, если брать.

Вот, и сейчас идет цикл снижения ставки, и во время цикла снижения ставки, ну, очень понятно, какие стратегии дают результаты.

Супер понятно, вообще нет никакого там секретового, там, там, очень понятно, что будет происходить там с основными активами.

Вот.

Поэтому инвестиции это не сложно.

Так, читаю чат.

на мой взгляд инвестиции в фондовые рынки

сейчас слишком волатильны везде, чтобы рассматривать

этот инструмент именно как инвестирование, только

Берман держится. Ну, фондовые рынки действительно

сейчас период такой в мире, но сейчас самое большое

количество военных конфликтов с

49-го года, представьте себе,

то есть самое большое количество

с 45-го года,

самое большое количество военных конфликтов

в мире, ну, то есть очевидно, что фондовые рынки

первое, на это

реагирует. Второе, сейчас самый высокий

период процентных ставок,

то есть в России такие процентные

ставки высокие, ну там когда-то бывали,

но в целом это исключение. В США

самые высокие процентные ставки с

2001 года,

ну и в мире похожая ситуация. Плюс

мы пережили там COVID,

экстраординарное событие,

ну на постсоветском пространстве еще там

было куча всего, вот, поэтому

неудивительно, что фондовые рынки волатильны,

это правда, но

этот период, он будет не всегда, он

И вот сейчас мы идем на пути, как минимум ставки снижаются. Это значит, что фондовые рынки, ну обычно фондовые рынки, когда ставки снижаются, растут, но в данном случае я жду еще финансовый кризис США, соответственно фондовые рынки из-за него еще, конечно, упадут.

Хотя вот сейчас ставку снизили, фондовые рынки на пиках. Я бы сейчас, ну, американские имею в виду, я бы сейчас туда не сходил. Пророссийский, тут больше геополитика влияет, чем объективные факторы экономические, потому что, ну, у нас каждый месяц там какие-то новые новости, то, ну, вы понимаете, о чем я говорю, там, и столько вводных новых данных, которые не связаны с экономикой, а связаны просто с конкретными людьми, которые принимают решения там на Западе, в России и там и так далее.

И тут мы не можем влиять на те события, которые будут происходить, и мы не можем узнать заранее.

Но очевидно, что там волатильность, она будет высокая.

Мой тезис был о том, что все-таки эти компании, они оцениваются не исходя из своей...

Ну, то есть сейчас волатильное время и нестабильное.

Из-за этого компании дешево.

То есть, условно, Сбербанк стоит несколько своих прибылей годовых.

Вы только вдумайтесь, такая огромная корпорация, как Сбербанк, стоит всего лишь несколько, то есть за несколько лет она полностью окупается за счет своей прибыли.

Это ненормально.

То есть, в Америке компании оцениваются в 30, например, годовых прибыли, в 20 годовых прибыли.

Даже в России, даже в какое-то там прошлое время они оценивались 7, 8, 9, 12, там редко когда меньше 7.

То есть 7 лет окупаемость компании за счет своей прибыли.

Сбербанк оценивается сейчас, по-моему, в 2,5 года.

То есть это очень дешево. И когда время нормализуется, такие компании существенно подорожают. Потому что в этот момент и ставка снизится, и геополитические риски подуменьшатся, и инвесторы будут более долгосрочно планировать.

Сейчас не такое время, и это открывает возможности для покупки по выгодной цене таких компаний. Но в водогрузках вы получите очевидно высокую волатильность. И вы купите, может быть, завтра это будет минус 5%, минус 10%, а послезавтра плюс 5, плюс 10%. А через 3 месяца это, может быть, опять же, небольшой минус, небольшой плюс.

Но на горизонте нескольких лет, я надеюсь, что геополитические риски уйдут, значительно снизятся и рынки будут нормализовываться. И на мой взгляд, акции Сбербанка в текущий момент, если их покупать, можно будет получить доходность существенно выше, чем за эти 5 лет депозиты.

Но при этом, учитывая то, какая сейчас доходность по облигациям, может быть все-таки логичнее побыть в облигации, получать свои 22-24, иногда даже 26%, а фондовому рынку вернуться, когда все-таки уже, ну потому что сейчас все равно цикл снижения, фондовому рынку вернуться через полгода, через год, когда уже ЦБ дойдет до пиковой ставки, и уже риторика будет, что они ее снижают.

Либо уже даже начнут снижать, это будет видно, что они снижают.

Но это там непонятно, сколько еще времени.

6-9, ну не 6, даже 12, 15, 18 месяцев, может быть, больше.

Но пока что облигации, топ-инструмент, топ-доходность.

Не вижу смысла этим не пользоваться.

Так, когда мы будем стартовать обучение?

Я думаю, что через месяц.

через месяц.

Как вытащить Амазон и Китай

из Тинькова?

Хороший вопрос.

Такие возможности есть,

но они такие, как бы, либо с большими

дисконтами, либо очень

кривые, но

потенциально они есть.

У меня таких, у меня

замороженных бумаг нету.

Мы, к счастью,

и про счету, на самом деле, нашему инвестировали.

У нас был такой принцип, что в российские бумаги мы инвестируем через российскую инфраструктуру,

в зарубежные бумаги мы инвестируем через зарубежную инфраструктуру.

То есть, там, зарубежные фонды, такие как S&P 500, NASDAQ, американские бумаги, облигации.

Но облигации на тот момент мы не покупали, мы покупали через Interactive Brokers.

Либо через Freedom Finance, но зарубежный офис Freedom Finance.

А российские бумаги мы покупали через Синько, ВТБ и так далее.

И в этой конструкции ничего не заморозилось.

То есть, когда начались заморозки, все остальное и так далее, ничего не заморозилось.

Поэтому детально для себя я сильно не разбирался в том, как вытащить замороженные бумаги.

И на этот вопрос квалифицированно ответить я сейчас не могу.

Но знаю точно, что такая возможность есть.

Вы можете написать мне в директ.

Мне сегодня пришла статья на почту.

Я сейчас даже ее открою.

пришла статья от пришла статья и в ней все способы разморозки иностранных бумаг вот и тут как раз

статья начинается сейчас я давайте экран откроем должен быть виден что-то да виден вот смотрите все

способы разморозки иностранных бумаг тут как раз apple либо разбираем все существующие способы

способы разморозки андойте в чат скину единственное что платная статья на ее надо будет купить ну

чтобы доступ не купить вот я скинул чат такой домик странный так ну что друзья я вижу вопросы

больше нету давайте еще раз тогда напоминаю что для того чтобы получить таблицу напишите

мне директ сейчас еще раз его выведу на секундочку пишите мне в директ я скину таблицу я искренне

считаю что это вот если вообще убрать все действия ну точнее выбирать из всех действий которые надо

сделать для того чтобы растить капитал я бы оставил два действия первое действие это заполнять эту

таблицу, ну вести ее просто, уделять ей время.

Тут, кстати, помимо таблицы я вам скину еще урок к этой таблице,

который был у нас как раз на программе обучения,

как ее заполнять, как ей пользоваться.

То есть не просто Excel-ку скину, а именно документ плюс урок к ней и инструкцию.

Собственно, первое действие заполнять таблицу, второе действие,

вот если убрать все действия по росту капитала,

второе действие я бы рекомендовал покупать по чуть-чуть биткоин.

Это вот если убирать все сложные действия и так далее,

То есть таблица плюс покупать чуть-чуть биткоин на горизонте 6 лет, например.

Просто регулярно.

Но если вы хотите чуть больше погружаться в инвестиции, получать больше доходности,

то там уже дальше надо немножко больше разбираться.

Но этот путь интересный.

Он позволяет развивать мышление, становиться более интересным человеком.

И в целом, на мой взгляд, понимание, как работают деньги в мире, как работают финансы, экономика,

Это несложно, и это важно в этом разбираться,

потому что с деньгами связана практически

каждая область нашей жизни.

Что бы мы ни делали, мы везде по чуть-чуть

тратим какие-то ресурсы свои.

И понимать, как эти ресурсы работают,

кажется, что с этим стоит разобраться.

Тем более, что один раз с этим разобрались,

и все, и дальше всегда уже это знание

и эти навыки имеете.

Спасибо вам большое.

А можно вопрос задать один?

Да, давайте, конечно.

Я сейчас смотрю, хочу начать и погрузиться в эту тему.

Скорее всего, я попробую зайти на курс.

У меня вот вопрос.

Если я с другой стороны, допустим, с Кыргызстана,

у нас немножко по-другому это все работает.

Насколько мне будет комфортно проходить?

Ну, сейчас уже больше про курс, скорее всего, я спрашиваю.

Ну, с Кыргызстана я, ну, смотрите, вам, в принципе, почти все будет доступно.

Например, вот сейчас там с одним человеком с украинским паспортом, даже украинским,

мы там формировали портфель облигаций, я с ним там просто в личном формате работаю,

мы формировали портфель облигаций, мы формировали портфель зарубежных облигаций,

американских.

На самом деле, в каких-то моментах вам даже проще будет,

чем людям с российским паспортом,

потому что, например, открыть зарубежный счет вам проще.

Делать свифт-платеж, допустим, в сторону Interactive Brokers вам проще.

Ну, то есть какие-то такие элементы.

Может быть, мы будем говорить про российскую недвижимость,

может быть, с ней будет чуть-чуть сложнее.

Но недвижимость не является ключевой темой на нашем обучении.

Все-таки ключевыми темами там являются, я считаю, что экономика,

вообще майндсет, грубо говоря, мышление на тему финансов.

То есть то, что многие говорят, что перепрошивает голову,

и дальше человек по-другому мыслит, по-другому относится к капиталу, к деньгам,

более, не знаю, как сказать, более нацелено на то, чтобы капитал рос

и формировался пассивный доход от инвестиций.

И вот такая игра начинается в то, чтобы создать большой капитал.

И достаточно много будем говорить про область криптовалют,

но не с точки зрения трейдинга или еще чего-то,

с точки зрения, что будет после доллара.

Потому что я как экономист на это смотрю,

и мне есть на эту тему что сказать.

Потому что я глубоко, у меня предмет моей научной изыскания,

это инфляция, госдолг, центральные банки, ставки центральных банков.

Я вижу, насколько архитектура мировых финансов на текущий момент,

она с изъянами большими.

То есть эта архитектура, мы вообще сейчас живем,

на самом деле, всего лишь, мы живем в неком экономическом эксперименте.

с точки зрения текущей мировой финансовой системы.

Этот эксперимент, ну, кажется, мы всю жизнь его живем,

и нам кажется, что так всегда было, но на самом деле

этот эксперимент длится всего лишь 53 года на текущий момент.

То есть с 1971 года был отменен золотой стандарт,

и доллар стал резервной валютой, которая ничем не подкреплена.

И по меркам мировой денежной истории, которую, опять же,

мы будем разбирать, я там разбирал ее за предыдущие

И несколько тысяч лет, начиная с натурального обмена, потом обмен через шкуры, скот, ракушки, бусы и так далее.

Мы пришли к доллару, и вот этот период, 53 года, он по меркам мировой истории очень маленький.

Если смотреть по метрикам, там прямо четко видно, что этот эксперимент не успешен, он заканчивается.

Вопрос, что будет дальше?

У государства есть предложение, что это будут цифровые валюты центральных банков, так называемые CBDC.

Может быть, слышали такое понятие?

Вот как цифровой рубль сейчас вводит Центральный банк России, и все страны плюс-минус сейчас вводят его.

Но эти валюты, несомненно, будут играть большую роль в нашей жизни, но с большой долей вероятности биткоин будет тоже иметь значительное значение для мировых финансов.

И у меня есть большое объяснение экономическое и так далее,

почему так будет происходить,

и какие прогнозы я ставлю с какими вехами на эти изменения.

И некоторая часть обучения будет на эту тему,

просто чтобы понять природу вообще вот этих изменений.

У меня вот еще один вопрос по поводу портфеля.

Во время курса сколько времени, в принципе, нужно для того,

чтобы хотя бы начать собирать небольшой портфель?

Да, начинаем где-то через неделю три.

Потому что там вначале надо по безопасности разобрать некоторые моменты,

чтобы все сделать правильно, чтобы правильные кнопки нажать

и не нарваться на какие-то неправильные сайты и так далее.

Обычно где-то с третьей недели уже начинается формирование портфеля.

Ну и дальше этот процесс, он уже идет там еженедельно в формате.

И после курса тоже продолжается.

Все, хорошо, услышала. Спасибо большое.

Я на самом деле, да, я не хочу, чтобы наш Zoom сегодня был какой-то там рекламой.

Да, у меня не было такой цели, на самом деле.

Я искренне хотел поделиться там важными вехами какими-то по инвестициям,

которые считаю, что, ну, важны для всех людей.

Это регулярно инвестировать, это относиться ответственно к формированию капитала, это держать руку на пульсе с точки зрения капитала, для этого помогают финансовые таблицы, которые я вам скину после этого зума тем, кто напишет.

Вы можете с этими вещами уже сделать много очень правильных действий, просто регулярно инвестируя, введя контроль финансов и инвестируя в правильные активы. Я дал портфель, в который правильные активы инвестировать можно в ближайший год.

Если какое-то желание будет глубже в этом разобраться, сейчас много информации везде доступно, и проблемы с тем, чтобы найти информацию, нет. Поэтому мой глубинный посыл был в том, что просто инвестируйте.

Инвестируйте, формируйте капитал, растите его и создавайте вот вся такой капитал, который не только будет приносить там пассивный доход и все эти благи, которые от него есть, но в том числе и будет защитой и безопасностью в случае каких-то сложных событий.

А я глубочайшим образом уверен, что мир сейчас стоит на пороге. Если говорить про мир на текущий момент, то на мой взгляд, до 30-го года, может быть даже чуть дольше, следующие 5-6 лет будут такие изменения в мире, которые можно будет назвать идеальным штормом.

Потому что обычно у нас происходило, например, только кризис или только COVID или только еще что-то. Сейчас такое ощущение, ну не ощущение, я могу его обосновать, что несколько больших событий, которые очень значительно влияние будут иметь на мир, это финансовый кризис, это сейчас конфликты международные, это проблемы с экономикой инфляции, а инфляция плюс кризис это двойная проблема, потому что это называется вообще стакфляция.

Когда у вас экономика падает, еще инфляция высокая, центральному банку непонятно, что делать.

Потому что обычно, как бы, он, в общем, это обычно не так.

Это очень кризисная ситуация, которая редко когда наблюдается.

И вот, и плюс к этому еще искусственный интеллект, который будет, там, очевидно, развиваться ускоряющимися темпами

и порождать огромное количество безработицы, с чем еще мир никогда не сталкивался.

То есть, если безработица была, то и продуктов меньше производилась.

Сейчас продукты будут производиться столько же, сколько надо, а безработица будет расти за счет автоматизации производства, автоматизации труда и замены людей на алгоритмы. И это будет порождать такие изменения, что вызовет требования для нового общественного договора вообще в обществе между людьми и государством.

Потому что государству неминуемо нужно будет как-то решать эту проблему. Решить ее можно будет только перераспределением средств, то есть повышением налогов. Но этот период повышения налогов, это же не моментально происходит, это период значительного повышения. Не как у нас сейчас подняли на ТНДС со следующего года и налог на прибыль чуть-чуть, а значительно.

Потому что, ну, представьте, что у вас там 70% населения мира потеряло работу.

Как бы что им делать?

Вот.

И как бы это еще если пандемии много не будет.

Так, на секундочку.

А если еще она появится, то как бы вообще происходит такой идеальный шторм,

к которому важно быть подготовленным.

Подготовиться к нему лучше всего, конечно, имея капитал.

Потому что ценность капитала тоже значительно может возрасти в будущем.

То, что большинство людей его просто не будет,

и даже возможности сформировать его не будет.

Вот.

простите что напугалась конце просто к тому что на самом деле вот действительно там на мой

взгляд сейчас такие события закручиваются которые пройдет некий такой идеальный шторм и у нас есть

не так много времени чтобы к нему подготовиться и при этом тот кто к нему подготовиться сможет от

от него еще и финансовые выгоды значительнее получить.

Потому что если понимать, что будет происходить с активами

во время такого финансового шторма,

можно, вот я вначале сказал, в начале презентации,

что сейчас доходность нормальная 25-20, 30 иногда, 35%.

Но во время таких значительных событий можно заработать и x5, и x10,

понимая, что будет происходить с активами, с миром.

как точнее активы, стоимость активов будет реагировать на определенные события.

И тут, опять же, это не какая-то там ядерная физика или высшая математика.

Это, в принципе, вполне понятно, логично, чем надо владеть и что будет дорожать,

а что будет дешеветь во время таких изменений.

Спасибо большое за то, что были на этом Zoom.

Было интересно пообщаться с вами.

Желаю вам успехов, больших запусков, чтобы все было очень хорошо, круто.

И растите капитал, формируйте его, увеличивайте его и выходите на новые цели по доходу, пассивному доходу и размеру этого капитала.

Всем спасибо, буду отключаться.

Продолжение следует...

