Сначала представлюсь. Зовут меня Наталья Иванова.

Все меня знают под фамилией Пушкарева.

Я имела неосторожность ее поменять недавно.

Я являюсь основателем компании «Инфинанс» консалтинга.

Мы уже входим в то 200 крупнейших консалтинговых компаний по версии РАЭКС.

Сама я аттестованный налоговый консультант, член Палаты налоговых консультантов,

специалист по корпоративным финансам и много чего еще.

Сегодня у нас с вами непростая задачка –

разобрать грядущие изменения налогового законодательства.

Их много, они достаточно сложные.

Максимально простым языком.

Не утомить вас контентом.

У меня презентолог даже добавил мемчик на эту тему.

Как рассказать о налогах.

Я постараюсь рассказать максимально просто.

Но вы готовьте свои вопросы.

Мы в конце их обязательно разберем.

План нашей встречи сегодня будет такой.

Во-первых, обсудим общие тенденции.

Чтобы вы понимали, что происходит со стороны контролирующих органов.

Чего вам ждать.

Как себя обезопасить.

обсудим основные изменения налогового законодательства,

которые будут касаться сферы онлайн-образования, инфобизнеса.

Обязательно расскажу вам, как необходимо подготовиться

ко всем грядущим изменениям, и в конце постараемся посвятить

побольше времени для того, чтобы ответить на ваши вопросы.

Надеюсь, что контентная часть займет у нас не больше 30-40 минут,

чтобы вы и не утомились, и информации для вас было не слишком много.

Можете скринить, я большинство информации упаковала в таблицы,

где можно прямо с одного экрана будет посмотреть, заскринить, запомнить.

Я потом организаторам передам презентацию, поэтому не волнуйтесь,

если что-то не успели сфотографировать.

И начнем мы с мотивации, для того, чтобы вы более внимательно и, наверное,

участливо слушали.

Не знаю, известно вам или нет, но налоговая регулярно публикует данные

о своей работе, то есть прямо отчитывается.

Есть такой раздел на сайте налоговая, где они публикуют данные.

У меня пытливый, я люблю видеть информацию из первоисточника,

анализировать ее из первоисточника,

поэтому я частенько здесь смотрю,

каким образом у нас движутся тенденции по выездным проверкам,

по камеральным, какая собираемость налогов происходит.

И хотел с вами поделиться такой любопытной статистикой.

Если посмотреть в разрезе последних трех лет,

начиная, например, с 22-го года,

то средний чек, условно, средний чек по выездной проверке

у нас был 49 миллионов в 22-м году.

Средний чек в 23-м году по выездной проверке, это по всей России, это даже без Москвы,

потому что Москва это прям отдельное государство, там совершенно другие цифры.

В 23-м году по России средний чек по выездной проверке составлял 63 миллиона уже.

Если посмотреть статистику 24-го года, 24-й год у нас еще не закончился,

но средний чек уже выше 100 миллионов.

Собираемость у нас увеличивается за счет чего?

За счет того, что налоги хорошо автоматизированы.

Они хорошо простраивают все алгоритмы, им не приходится тратить административный ресурс,

чтобы выявить какие-то вещи, которые раньше требовали ручного выявления, перепроверки и более замедленно делали.

Сейчас это делается гораздо быстрее, в том числе в непроверочные мероприятия происходят быстро.

Поэтому эта цифра будет только расти.

В 2025 году, я думаю, все удивимся в связи с последними изменениями и в целом общим посылом.

Минфин в конце 23-го года поставил задачу перед ВНС на 24-25-й год увеличить собираемость налогов на 14% минимум.

Поэтому нас ждут интересные времена.

Поэтому, что хочу сказать, важно вам понимать, что охота за так называемыми схемами,

какими бы они ни были, мы поговорим с вами про самозанятость и про грядущие НДС, про все остальное, неважно.

Теперь, вне зависимости от вашего масштаба, охота за такими схемами будет вестись активно.

и вы будете всегда в зоне внимания.

Вот этот миф, который среди предпринимателей ходит,

что я маленький, я незаметна, он теперь не работает.

Это уже показывает даже текущий квартал 24-го года,

когда продолжаются камеральные проверки,

различные вызовы по теме самозанятости, например,

или по теме дробления.

Я вам хочу сказать, что теперь нет такой градации.

Если раньше действительно четко делили компании крупные,

из которых можно собрать прям много налогов,

и там имеет смысл прям делать выездную проверку,

и в непроверочные мероприятия организовать,

то теперь всё равно.

Теперь у нас трогу всех.

Ну, маленьких и средненьких, и больших.

Без разницы.

Я уже видела требования на совсем незначительные цифры,

потому что это всё быстро, автоматически выявляется,

сверяется с вашими выписками.

И теперь без разницы, какого вы масштаба.

Вам важно это понимать,

потому что многие, кто со мной в последнее время взаимодействуют,

все говорят, ну, я ещё даже 100 миллионов не заработала.

Это меня не касается.

Это теперь касается всех.

И для того, чтобы не было мучительно больно, лучше готовиться заранее.

Мы об этом с вами поговорим в конце, как подготовиться.

А сейчас я предлагаю сразу перейти к самой налоговой реформе.

То, ради чего мы с вами здесь собрались, чтобы разобрать,

как изменится, во-первых, привычная для нас упрощёнка,

что за НДС нам вменяют, как у нас изменится НДФЛ и многое другое.

Я думаю, что...

А вот, кстати, кто-нибудь, поднимите руки, кто знаком с тем,

какие изменения грядут, и понял, что с этим делать.

Может быть, здесь есть уже такие, кто понимает,

кто уже изучил и ознакомился,

потому что сейчас прям аудитория сильно разная.

Никто не знаком, да?

Это для вас новое.

Хорошо, будем сейчас прям подробненько всё рассматривать.

Итак, вот та самая табличка первая.

Смотрите, у нас вступил в силу закон.

12 июля было много чтений, много поправок к закону.

И на текущий момент у нас в первом чтении висят поправки к закону.

В конструкции прям идеальные, как мы это должны применять в 25-м году, мы узнаем, наверное, в конце этого года.

Но на текущий момент уже точно у нас меняются следующие условия.

Упрощенка 24-го года.

Вот для сравнения здесь добавлено, чтобы вы понимали, как в этом году будет происходить, и как в следующем году будет происходить, и в чем разница.

Вот смотрите, начнем с лимита доходов за 9 месяцев.

Для перехода на УСН был такой критерий, что для того, чтобы компания могла перейти на УСН со следующего года, у нее уровень доходов не должен был превышать 149 миллионов.

Был коэффициент дефлятора, там сумма 112,5 миллионов, вот здесь во второй табличке, во второй колонке вы это увидите.

Теперь этот лимит расширен.

Теперь он составляет 337 миллионов.

Для кого это хорошо?

Это хорошо для тех, кто в этом году может слететь на общую систему налогообложения.

Потому что по общему правилу он должен был применять в следующем году то же самое общая система налогообложения.

Но если вы в этом году, в четвертом квартале, сейчас для тех, кто принимает решение продолжать запуски,

кто уже на границе с упрощенкой, если для вас это актуально,

и вы не перешагнете лимит в 337 миллионов, но при этом выйдете на общую систему налогообложения в этом году,

в следующем году вы заново можете вернуться на упрощенку.

У меня, к слову, много таких клиентов, все очень обрадовались, что такое положение принято.

Что касается лимита доходов для работы на УСН, лимиты расширяют.

На текущий год лимит 265,8 миллионов, на следующий год 450 миллионов с учетом коэффициента дефлятора.

Но лежит документ, который первое чтение прошел.

Ждем его утверждения, очередные поправки к налоговому кодексу.

Коэффициент дефлятора хотят сделать единицу.

Это означает, что все те цифры, которые мы сегодня с вами обсуждаем,

все лимиты, которые сегодня мы с вами обсуждаем, остаются таковыми.

То есть, скорее всего, лимит доходов по упрощенке на 25-й год останется в пределах 450 миллионов рублей.

Но может еще все измениться.

Опять же, повторюсь, это первое чтение.

Это еще не подписанное изменение.

Поэтому ориентируемся пока на цифру 450.

Она нам понадобится для наших расчетов дальнейших.

Лимит по средней численности работников тоже увеличен.

Я думаю, что это мало для кого актуально.

Мало кто сейчас держит в найме больше 100 человек.

Но, тем не менее, имейте в виду.

Повышенные ставки по УСН, те самые ставки, помните, когда мы переходили свыше 200 миллионов, у нас было 8% упрощенка.

Это сохраняется на 24-й год, а в следующем году такие ставки вообще не применяются.

Теперь упрощенка будет всегда для УСН дохода 6%, для УСН дохода минус расходы 15%.

Никаких там критерий для использования повышенных ставок не будет, что тоже приятно.

Но нам меняют обязанность по НДС.

Мое мнение, что это не совсем НДС, это не совсем налог на добавленную стоимость,

нам по сути своей просто увеличивают размер налога по упрощенке.

Ну, называют это НДС.

Сейчас мы с вами тоже это все рассмотрим.

Смотрите, с 25-го года все, кто превысит 60 миллионов в 24-м году по своим доходам,

будет обязан платить НДС.

Мы сможем выбирать ставку.

Слава богу, их сделали пока что не такими большими.

Но я думаю, что все потому, что мы будем платить классический НДС рано или поздно.

Вот смотрите, если вы заработали в 2024 году не более 60 миллионов,

то есть вы закончили свой год, закончили в пределах 60 миллионов, даже на 100 рублей не превысили,

то в следующем году вы заходите на упрощенку без НДС.

Если вы превысили даже на 100 рублей, в следующем году вы заходите в упрощенку плюс НДС.

И в случае, если ваши доходы в следующем году не будут превышать 250 миллионов,

вы будете применять ставку 5% помимо вашей упрощенки.

То есть у вас будет 6% упрощенка и 5% НДС.

Что-то дополнительно подавать в налоговую для того, чтобы применять эту ставку, не нужно.

В первом чтении было указано, что нужно писать заявление,

теперь этого делать не нужно.

Теперь просто указываем в декларации.

Ваши бухгалтера указывают в декларации.

Но при этом права на входной НДС, на вычеты по входному НДС у вас не будет.

То есть, если ваши контрагенты вам оказали услугу какую-то,

передали вам счет фактуру с НДС,

вы учесть для уменьшения своей налогооблагаемой базы по НДС не сможете.

Как я вам сказала, что по сути увеличивается просто ваша налоговая нагрузка.

Упрощенка плюс НДС.

Для доходов от 250 миллионов до 450 миллионов у нас будет действовать НДС в размере 7%.

Также просто указываем в декларации.

Если вы, например, оказались на НДС в начале года 5%, дальше в какой-то период превысили даже на 1 рубль, на 100 рублей,

со следующего месяца вы уже начинаете применять новую ставку.

Тут очень важно сейчас вам, наверное, обратить внимание на компетенции и квалификации ваших бухгалтеров,

потому что из всей массы бухгалтеров, которые ведут упрощенку,

процентов 20-30 обладают знаниями по общей системе налогообложения, где применяется НДС.

Поэтому тут либо переквалификация требуется, если это ваш штатный сотрудник,

либо в аутсорс нужно обратиться, чтобы вам заменили специалиста,

который обладает знаниями в части НДС, если вы на него переходите.

потому что там включаются все правила везения НДС от счетов фактур до правильной фискализации в кассах, до правильной отчетности.

Поэтому здесь важно, наверное, сейчас заняться этим.

Мы еще с вами поговорим, команда, что нужно будет укомплектовать, в том числе бухгалтерию,

таким образом, чтобы вы подготовленными встретили предстоящий год и все изменения, которые вас ждут.

У нас сохраняется возможность применения классической ставки НДС.

20% она есть, 0%, 10% в сфере инфобизнеса,

корректно говорить о ставке 20%,

10% наверное только в части реализации печатной продукции.

20% НДС предполагает, что мы можем в том числе уменьшать его.

То есть входной НДС, если у нас есть,

например, наши рекламодатели какие-то,

или кто-то еще дает нам документ с НДС,

мы можем уменьшить.

Но здесь все требуется просчитывать.

Из тех кейсов, которые просчитывали мы,

просматривали по онлайн-школам, в инфобизнесе.

Таких кейсов пока не встретилось.

Кому выгодно переходить на общую систему налогообложения с 20% НДС.

Всем выгоднее, конечно, начать код с 5% НДС.

Просто заложить это в финмодель.

Об этом мы поговорим тоже дальше.

Вот таким образом у нас будет в следующий год все рассчитываться.

Что еще важно отметить.

В следующем году, когда вы перешли, например, выбрали,

Вы, кстати, вправе выберите 7% НДС, если вам очень хочется,

не дожидаясь, когда вы превесите лимит.

Но это нелогично, как мы с вами понимаем.

Но в момент, когда вы выбираете 5% НДС,

до момента превышения вы будете на нем находиться 3 года подряд.

То есть у нас нет возможности менять эту ставку.

Плохо то, что мы, если переходим на 7% НДС при превышении оборота

от 250 до 450 миллионов,

у нас с вами возникает необходимость эти 7% применять все последующие 3 года.

Мы эту ставку поменять в добровольном порядке не можем, даже если наш оборот снизился.

Это, наверное, такой значительный минус, который тоже следует учитывать.

Но если вы перешли на НДС классический, если вдруг среди вас такие есть,

вы обнаруживаете, если все же, что вам это невыгодно применять,

вы можете перейти на пониженную ставку.

Здесь как раз ограничение перехода с классического НДС на льготный нет.

А в обратную сторону есть.

Поэтому просто это учитывайте.

У нас еще меняется НДФЛ в следующем году.

У нас теперь вводят аж 5 ставок НДФЛ.

Я думаю, что вы в курсе, что действовал НДФЛ.

Две ставки, 13%, 15%.

Свыше 5 миллионов доход облагался.

И в этом году еще облагается 15% ставка.

В следующем году устанавливают следующий критерий.

До 2,4 млн. на ставку будет 13%.

Это, кстати, НДФЛ для всех видов доходов и трудовых,

то есть для ваших сотрудников и как индивидуальных предпринимателей,

если вы применяете не упрощенную систему налогообложения,

а общую систему налогообложения и платите НДС классически и НДФЛ.

При доходах от 2,4 млн. до 5,0 млн. будет действовать ставка 15%,

от 5 млн. до 20,18 млн. от 20 до 50, 20%

50 миллионов 22%.

Считаться будет ставка очень хитро.

Если вы, например, превышаете,

там дошли до 50 миллионов доходов,

у вас будет часть дохода облагаться по ставке 20,

и только с части превышения вы будете платить 22%.

Так будет по всей шкале применяться.

Доходы по дивидендам,

доходы по банковским вкладам,

Там остается два вида ставки, 13 и 15%.

Тут тоже это приятное мнение, что у нас не будет этой шкалы для всех видов доходов.

Что касается налога на прибыль для организации.

Если тут есть ООО, который тоже рассматривает вариант перехода на общее налогобложение,

к сожалению, налог на прибыль тоже увеличили.

И со следующего года он будет составлять 25%.

Это тоже важно понимать, потому что многие сейчас испугаются,

что ИП должны будут платить по этой шкале,

и будут думать, что на ООО будет выгоднее.

Нет, к сожалению, не выгоднее.

На ООО на общей системе налогообложения у вас будет действовать.

Налог на прибыль 25%, НДС 20%.

То есть совокупная налоговая нагрузка будет значительна.

Поэтому прежде чем переходить на ООО, подумайте несколько раз.

Хотела остановиться отдельно на теме подмены трудовых отношений,

потому что сейчас происходит очень много вызовов,

связанных с работой с самозанятыми.

Прямо много кейсов у нас накопилось на эту тему.

Законодательство было изменено еще в апреле этого года.

Я думаю, все об этом слышали.

У нас теперь повышены риски работы с самозанятыми

в связи с изменением федерального закона 565.

Я хочу сразу сказать, что то, что сделали все и сразу,

еще весной этого года, просто переименовали своих самозанятых в ВП,

это совершенно не снимает рисков и ответственности за такой формат работы.

Суть ваших взаимоотношений осталась прежней,

вы там поменяете трудовые отношения.

Но с самозанятыми работать можно.

Мы сейчас проговорим с вами про те правила,

которым желательно следовать для того, чтобы обезопасить свою деятельность.

Что важно понимать, формат, при котором у нас 1 ИП и 100 самозанятых больше не работает.

Когда у ИП ни одного трудоустроенного, вам теперь придется соблюдать баланс,

при котором у вас будет хотя бы какая-то небольшая команда трудоустроенной,

которая логически смогла найти такое количество подрядчиков в лице самозанятых

и раздать им работу, проконтролировать, принять акты и так далее.

Один ИП, 100 подрядчиков иметь не можешь.

Здесь школа, где и 300, и 400 самозанятых, мы разные ситуации видели.

Здесь, наверное, нужно уже действовать по логике.

каким образом фактически бы вы осуществляли деятельность.

Весь ваш перечень самозанятых, с которыми вы сотрудничаете,

нужно проинвентаризировать и понять,

какие люди работают на текущий момент с вами как трудоустроены.

То есть они работают только на вас.

Вы платите им основной доход, платите его два раза в месяц.

Они больше нигде не задействованы, никаких сторонних проектов,

у них нет других источников дохода.

Вы платите им за процесс, у них какая-то должность назначена,

И вы платите не за конечный результат, а вы платите за какой-то процесс.

Определите этих людей в этом перечне.

Посмотрите, какое у них фактическое вознаграждение.

И посчитайте, сколько бы вам стоило их трудоустроить.

Если ваша финансовая модель позволяет вам этих людей трудоустроить, трудоустройте.

Потому что в какой-то момент, если вы существуете в конструкции 1 и П,

и там куча самозанятых, скорее всего эти риски начнут возникать.

Если они на текущем моменте еще не возникли.

Первые звоночки будут такими.

К вам придет требование с пояснением формата вашего взаимоотношения с вашими конкретными самозанятыми,

с запросом договоров, фактов, чеков, ну, всей документации, которая сопровождает вашу деятельность.

Дальше, следующим этапом будет вызов вашего самозанятого на допрос.

И классика.

Самозанятый приходит на допрос.

Хорошо, что если он вас там предупредил.

Очень многие, кто не предупреждает, идут на допрос.

И говорит, я трудоустроен как самозанятый.

Люди некоторые не понимают, что они работают по договору, как исполнители.

Поэтому с такими людьми нужно вести беседу, что мы с тобой работаем как с контрагентом.

Ты наш исполнитель, сторонний, не подчиняешься правилам трудового распорядка внутри организации.

И отдельно людей, которые реально с вами работают очень тесно, близко, имеют доступ к конфиденциальной информации.

Делают все, как трудоустроенные люди, их начинаете трудоустроить.

Начните с одного, заложите это в бюджет.

Через какое-то время трудоустройки второго, у вас начнется движение в ту сторону, в которую вы будете уходить от риска, нежели вы будете продолжать так работать, ожидая, когда вам доначислят.

А доначислят за могут за прошедшие три года, могут за квартал посмотреть, а могут за прошедшие три года.

Поэтому сумма доначисления будет значительной.

Возьмите свой весь фонд оплаты исполнителям условной, вашим сотрудникам, умножьте примерно на 40%, и вы поймете, какая сумма доначисления вам грозит.

Умножьте это еще на штраф 40% тоже.

Умножьте на пене.

А пене у нас, я думаю, вы понимаете, какие значительные,

в связи с такой ставкой рефинансирования.

И помните о том, что уголовная ответственность у индивидуальных предпринимателей

начинается с суммы недоимки в 2 миллиона 700.

Это очень маленькая сумма для масштаба трех лет.

И тут нужно понимать, что лучше так не рисковать.

И сейчас уже планомерно переходить в работу с людьми,

которые фактически с вами осуществляют трудовую деятельность именно на трудовой договор.

Теперь давайте обсудим правила.

Если все же у нас есть люди, которые исполнители, которые с нами работают,

как сторонние контрагенты, с которыми мы взаимодействуем по конкретным задачам,

с ними можно продолжать работать как самозанятыми,

но обязательно нивелируя все риски, связанные с этой работой.

Во-первых, никогда не требуйте от ваших исполнителей стать самозанятыми.

У нас должны быть исключены случаи, когда мы публикуем, например, вакансию,

Superjob, Headhunter, неважно, где написано в конце.

Вам необходимо зарегистрироваться как самозанятая.

По версии, я такое видела, я кейсов миллион видела, делают разные.

Такое должно быть совершенно точно исключено.

Во-первых, публикация в открытых источниках, что вы ищете человека на определенную работу,

еще и указываете, что эта работа как сотрудника будет трудоустроена,

но при этом у вас есть обязанность зарегистрироваться как самозанятый.

Ни в коем случае на первичных собеседованиях этого не делается,

потому что на собеседованиях происходит контрольные закупки в том числе.

Даже коснулась нашу организацию, это очень был забавный случай,

но мы тоже подлежали контрольной закупке, тоже с HeadHunter к нам звонили.

Мы, ребята, подготовленные, с нами у нас все в порядке.

Большая часть команды, конечно же, трудоустроена, подрядчики на договорах,

поэтому никаких проблем не возникло, но мы знали, о чем идет речь, что происходит.

Вот хотелось бы, чтобы вы тоже понимали, что это достаточно значительная зона риска.

Вы не должны определять режим работы.

То есть вы не должны в договоре писать или еще где-то, что у вас работа с 9 утра до 18,

или быть на связи с 9 до 18, или требовать этого от человека где-то в переписке,

что у нас регламент работы такой-то с 9 до 18.

Это должно быть совершенно точно исключено.

Третий момент. Постарайтесь исключить массовый характер.

Вот эта ситуация, когда то, о чем я проговорила в начале,

что у вас 100 самозанятых и там ни одного трудоустроенного.

Соблюдайте баланс.

Думайте, какое количество людей, реально работающих в компании,

могут привлечь, проконтролировать такое количество исполнителей.

То есть какой-то должен быть разумный подход.

Конечно, налога говорит о том, что пополам должно быть равнозначено.

Это неофициальные данные, но тем не менее, хотя бы к чему-то стремитесь.

Я знаю, что многие из вас в связи с изменениями рекламных бюджетов,

не в вашу пользу, в связи с налоговой нагрузкой, которая возникает,

сейчас подумают, а как же быть, еще и людей трудоустраивать.

Важно посчитать первоначально и сделать хотя бы первый шаг.

Хотя бы одного человека, хотя бы на какую-то минимальную ставку оформить.

Если у вас много людей, повторюсь, если у вас там 3 человека работают,

вы 1 и П, вопросов к вам пока не будет.

Как только у вас количество таких исполнителей превышает 10 человек более,

тут уже возникают вопросы.

Будьте к ним готовы.

Нельзя оплачивать услуги самозанятым аналогично в установленном трудовом кодексе порядка.

Это означает, что не платим 1 числа, 15 числа.

И так системно, одинаковые суммы.

Разнесите эти оплаты хотя бы раз в месяц.

Разнесите эти оплаты на разные даты.

Да, это проблематично, но это задача вашей бухгалтерии –

обезопасить вас со всех сторон.

Пусть продумают систему, при которой вы сможете безопасно работать с самозанятыми,

если вы будете вынуждены все равно работать с большим количеством самозанятых.

Посмотрите в сторону систем, которые обслуживают работу с самозанятыми.

Мы работали с консолью самозанятой РФ с Кьюга.

Сейчас большая часть нас клиентов на Кьюга находится.

Это ни в коем случае не реклама.

Мы просто изучили эти сервисы и проанализировали, каким образом они могут нас обезопасить.

Вы можете работать с этими сервисами как с агрегаторами.

То есть вы можете размещать задания, оплачивать через эти сервисы.

И по сути дела в первом приближении, это на 100% не снимет с вас риск,

но в первом приближении, то есть при первой проверке,

в вашей выписке банковской не будет обнаружено огромного количества,

потокового количества оплат в адрес физических лиц самозанятых,

прямо напрямую с расчетного счета.

У вас будет один контрагент, например, книга,

который вы перечисляете определенную сумму,

на их платформе формируете задания,

там же эти задания оплачиваете, принимаете,

и все документы важные в виде чека, акта, договора

формируются на той стороне.

Да, это стоит определенную комиссию,

по-моему, от 2 до 3% на текущий момент,

но нас это в какой-то части может обезопасить,

поэтому тоже имейте в виду.

Сервисов сейчас много, можете выбрать любой,

проговорить суммы комиссии,

если у вас, опять же, много самозанятых.

С вас это еще снимет рутину документальную,

потому что мало бухгалтеров грамотно ведут

документы оборот самозанятые.

Многие пренебрегают им только в момент проверки,

начинают бегать, и говорят, сделайте договор,

срочно дайте акт. Хорошо,

если вы достучались до этих людей,

они с вами до сих пор работают. Они

подготовят вам договор, акт, чек

выставят. А если эти люди уже с вами

не сотрудничают, а вам за прошлые периоды

надо отчитаться, будьте

осторожны, пожалуйста, делайте сразу

все документы. При том, как

вам приходит человек, сразу подписывайте договор,

сразу делайте чек

в момент оплаты, все это подкрепляйте,

подшивайте, и следите

за тем, чтобы это всегда было в вашей бухгалтерии

Это полезные для налоговых проверок, это полезные для банковских проверок,

которые тоже могут произойти в любой момент по 115 ФЗ.

И у вас тоже запросят тот же пакет документов, договоры, чеки, акты,

и как вы нашли этих исполнителей, просьба объяснить.

Старайтесь избегать принципа одного окна.

Ситуация, при которой ваш самозанятый работает только с вами.

Очень сильно вас обезопасит, если ваша самозанятая будет получать доход еще от кого-то.

Неважно, от физических лиц или от юридических лиц, или от индивидуальных предпринимателей.

И выставлять чек.

У него не будет только чеки в ваш адрес ежемесячный по первым и пятнадцатым числам,

а еще кто-то заказывает ту же самую услугу.

Это прям сильно снимает подозрения с вас о том, что вы работаете с контрагентом каким-то образом,

что подменяете трудовые отношения.

Вы можете на берегу, когда принимаете человека, на какую-то работу исполнителя,

задать им вопрос, оказываете ли вы еще кому-то услуги,

были ли у вас пробитые чеки до нас, работали ли вы с кем-то,

потому что это вопрос вашей безопасности,

вы можете напрямую задавать такие вопросы.

Помните о том, что самозанятый должен получать оплату за результат,

мы уже об этом говорили, не за процесс,

не назначайте никаких должностей в договоре.

Если у человека есть должность, она внутри компании,

она определена какими-то правилами, рамками, дедлайнами,

Это у вас, например, операционный директор, ваш ассистент и так далее.

Это, конечно, трудовая функция.

Тут мы как бы красиво все это не оформили.

Мы с вами любую проверку, лучше провалимся на ней, мы ее не пройдем.

Ваш человек не сможет на любом формате допроса ничего объяснить нормально,

что он делал, как он делал, почему он контрагент.

И вы не сможете это объяснить.

Поэтому если трудовая функция, прям явно трудовая функция,

то здесь трудоустраиваем.

Постарайтесь в договорах с самозанятыми избегать терминологии из Трудового кодекса.

О, это я тоже очень много раз видела.

Такие слова, как зарплата, планёрки, график, отпуск.

Вот прям умирайте, потому что некоторые почему-то до сих пор это делают.

Если вы не знаете, что в этих договорах пишут,

возьмите хотя бы один шаблон, который у вас используется в документе обороны.

И посмотрите, там 2-3 страницы, и вас это сильно обезопасит.

Иногда глаз может зацепиться за какие-то аномальные вещи.

Поэтому проверяйте то, что делают ваши юристы.

Или если вы где-то однажды заказали, как-то это там дальше использовалось, редактировалось,

лучше надо перепроверить, чтобы совершенно точно отсылок к трудовому кодексу,

к трудовому договору никаких не было.

Чтобы вы точно были в этой части безопасности.

Старайтесь оформлять акты о выполненных работах.

За каждую оплату необходим чек.

Не только в PDF, как вам присылает большинство самозанятых.

Попросите выдать этот чек, в том числе как ссылку активную.

Чего это нужно?

Мы сильно часто сталкиваемся с ситуацией,

когда самозанятые аннулируют чеки.

Они почему-то это делают.

Не почему-то, скорее всего, для цели налоговой экономики,

потому что если чек аннулирован, никаких налогов платить не нужно,

даже если ваш заказчик вам компенсировал эти налоги.

Но вот такое происходит повсеместно.

Вот сколько у нас было внутренних проверок в компаниях,

сколько у нас клиентов было, частенько такие ситуации проскакивают.

У наших бухгалтеров совершенно четко есть задача.

Раз в квартал, приинвентаризировать все чеки.

То есть пройти по всем ссылкам, посмотреть, актуально ли чеки или аннулировано.

Потому что, по сути, если чек аннулирован,

вы просто физическому лицу с расчетного счета оплатили напрямую

со всеми вытекающими последствиями.

Поэтому здесь будьте осторожны.

Это что касается наших прекрасных самозанятых.

С ними тоже будьте внимательны.

В следующем году, я думаю, что хедлайнером всех проверок

это будут проверки самозанятых, это проверки по дроблению

и на коррекцию применения обращенной системы налогообложения.

Мы тоже дальше об этом поговорим.

Что с этим совсем делать?

Сейчас будем с вами разговаривать,

как нам с вами подготовиться к этому предстоящему году.

И, наверное, для вас это будет звучать странно,

но я поясню свою позицию.

вам необходимо провести аудиты предыдущих периодов.

Вам не нужен классический аудит в аудиторской компании,

это совершенно ни к чему, потому что я понимаю,

что большая часть из вас это индивидуальные предприниматели,

кто-то даже занимается там самозапусками,

но на вашу деятельность, просто даже на учет маленького ИП,

до 60 миллионов, на патенте, неважно,

должен посмотреть какой-то сторонний эксперт.

Это стоит очень недорого и делается очень быстро,

но при этом снимает огромное количество рисков.

Поверьте, мы разные ситуации видели.

Мы видели, где неправомерно используются патенты,

потом доплачивают 4,5 миллиона за год.

Что мы только не видели.

Поэтому это очень недорого, очень быстро.

Попросите любую консалтинговую компанию,

чтобы они дали вам стороннего специалиста, бухгалтера, налогового консультанта,

проверить ваши данные учетные,

оценить ваши налоговые риски за предыдущие периоды

и обязательно сделать юридический аудит.

Это тоже очень важный момент,

потому что ваш юридический контур часто упущен.

Вы сделали какую-то оферту.

Хорошо, если сделали с кем-то.

Они просто ее скачали с интернета

или позанимствовали у коллеги

или у кого-нибудь еще.

Хорошо, если вы хоть как-то

себя обеспечили документацией.

Но есть множество нюансов,

множество изменений.

Нужно их октянуть.

Все оферты, политика, конфиденциальность,

их нужно актуализировать.

Нужно следить за своими маркетинговыми материалами

очень внимательно, что вы обещаете.

Кстати, здесь вам сделала небольшой список

из шести пунктов.

Это прям база.

Это такая база-база основная, что вам нужно посмотреть,

как вы поработали в предыдущий год-3, в зависимости от ваших оборотов, масштабов.

Если вы небольшой, не так давно у вас поднялись обороты,

то посмотрите вот эти базовые вещи и посмотрите последний год.

Если вы уже с хорошими оборотами, там свыше 60 миллионов,

и уже несколько лет работаете, у вас есть подозрение,

что не все хорошо и четко было сделано в предыдущие периоды,

то проверьте 3 года.

Проверьте ваши маркетинговые материалы,

как я уже сказала.

Посмотрите на ваши маркетинговые обещания.

Что вы пишете?

Иногда есть большой разрыв между службой маркетинга,

собственником, бухгалтерией,

у маркетинга задача продать.

Они там пишут такие обещания,

которые вы совершенно точно не исполняете.

И ваш продукт не вяжется с вашими маркетинговыми обещаниями,

не вяжется с вашими юридическими документами,

тот контур, который вы подготовили хоть какой-то.

И вот здесь возникают риски.

Спасибо там лайк-центру, на это теперь стали очень много внимания обращать.

Но, пожалуйста, всегда, когда вы делаете какое-то хотя бы,

к вам приходит юрист, который что-то делает,

просите его посмотреть ваши маркетинговые материалы,

посмотреть ваши сайты, посадочные страницы, социальные сети,

как вы позиционируетесь, какие продажные обещания даете.

Пусть он это сопоставляет с юридическим документом.

А потом еще желательно сопоставить с материалами,

которые вы фактически отдаёте, открываете доступ,

и что вы ведёте и так далее.

И даст вам рекомендация, как быть, жить дальше,

для того, чтобы какой ответственности не наступила,

из-за того, что вас обещано много, сделано мало,

или наоборот, не сделано то, что вообще в целом у вас там написано.

Люди стали к этому очень внимательны,

и для того, чтобы в том числе себя обезопасить от возвратов,

от терроризма потребительского,

отставить в том числе в суде своё право там не возвращать,

особенно те, кто это делает абсолютно наглый и необоснованно,

У вас должны быть очень четко отработаны данные на сайте.

Оферта, политика, все-все-все данные должны быть четко размещены.

Все должно соответствовать с вашими материалами, неважно, на гид-курсе или где-то еще.

Все должно быть скалерировано.

Поэтому с этим внимательно.

Поэтому проверяем ваши оферты, договоры с клиентами, проверяем ваши сайты.

Дальше смотрим, как реализована политика вашей работы с персональными данными.

Что здесь важно?

посмотреть, нет ли трансграничной передачи

данных, нет ли у вас

нюансов, связанных с тем, что у вас как-то устаревшая

политика, или у вас

галочка стоит уже автоматически,

чего делать нельзя, там,

чекбоксы нет, например, только в футере

у вас на сайте где-то размещены

материалы. Может быть, вы в

Роскомнадзоре забыли зарегистрироваться

персональные данные, по факту обрабатываете,

а весь инфобизнес обрабатывает персональные

данные. Вот для того, чтобы не вспоткнуться

на такой мелочи, это тоже нужно проверить.

Причем по всем вашим запускам и за предыдущие года, как это было сделано и реализовано.

Риски работы с самозанятыми, которые мы подробно с вами разобрали.

Тоже их нужно проверять.

Наличие договоров, что за договор, общий состав этого договора.

Наличие документов по работе с самозанятыми.

Каким образом учетывался, как оплаты производились, какие риски накоплены.

Их тоже нужно оценить и держать в голове на предстоящий год,

чтобы быть готовыми в случае, если к вам приходят требования, вызов или что-то подобное.

Правомерность применения систем налогообложения.

Почему я вписала это?

Это тоже частая история, тоже на практике.

Мы это видим регулярно,

когда они правомерно используют

упрощенное системное налогообложение,

когда они правомерно используют патент.

Классика.

Сейчас я вам расскажу.

Например, взят патент.

Патент, мы все понимаем,

что там указано прямо образование,

то есть образовательная деятельность.

Мы тем фактом, что мы получили патент,

подтвердили, что мы занимаемся

образовательной деятельностью.

И оферта, в которой указано, что мы занимаемся на самом деле информационно-консультационными услугами,

для того, чтобы у нас не было рисков, связанных с образовательной деятельностью,

нужно было получать лицензию и так далее, работать там с возражениями.

И эти две вещи не вяжутся.

По сути, у вас было неправомерное применение патента.

Это только капля в море, это только один пример, с которым приходится очень часто сталкиваться и работать.

Поэтому при оценке налоговых рисков обязательно нужно смотреть,

правомерно ли применялись системы налогообложения.

В том числе по упрощенке часто история,

когда в налогооблагаемую базу не попадают вознаграждения ваших брокеров, агентов,

и там накапливается за три года значительная сумма,

которая тоже должна была в налогооблагаемую базу попадать.

Поэтому проверяем и правильность исчисления уплаты налогов тоже.

если вы большие за 3 года, если вы поменьше за последний год хотя бы.

Даже если вы проведете проверку за последний год, вы поймете тенденцию.

Особенно если вы работали с одной командой юристов, бухгалтеров,

вы поймете, что если в этом году что-то обнаружено,

то наверняка таким же образом закрыты предыдущие периоды,

и скорее всего, там нужно исправлять.

Чем хорошо, если вы это сейчас обнаружите?

Вы как минимум избавитесь от штрафов, от стрессов и от всего остального.

Вы сможете спланировать.

Если вы обнаруживаете ситуацию, при которой вам нужно доплачивать огромную сумму,

вы можете заблаговременно получить рассрочку-отсрочку в налоговой.

Такая функция тоже есть.

Мы тоже для многих клиентов получали в этом году,

потому что при проверке обнаружил, что очень некорректно вёлся учёт

и большая сумма к доплате, и не все были готовы в моменте 5-10 миллионов оплатить.

Мы пересдавали декларацию самостоятельно, писали письма в налоговую,

утверждали рассрочку, например, и применяли и платили небольшими частями

на определенный промежуток времени,

избавляя себя от штрафов, пеней,

вызовов налоговую и прочих последствий,

вплоть до уголовной зависимости от суммы,

до начисления, которая могла бы быть обнаружена

со стороны контролирующего органа.

Поэтому всегда важно себя перепроверить.

Кейсов много, а у кого-то,

кто-то думал, что он на патенте,

а патент был забыт,

вообще в принципе его не получали.

В общем, истории много,

даже если вы доверяете своей команде,

нет ничего плохого и ужасного в том,

чтобы эту команду проверить.

У нас есть внутренний аудитор свой, то есть у меня идет сильная профессиональная команда клиентов, но я всегда нанимаю человека в штат, который является аудитором внутренним, но еще и перепроверяет мою команду, которая тоже аудитория на стороне. Это просто правила гигиены, которые нужно соблюдать в бизнесе, тем более готовясь к такому году, который нам предстоит, с ужесточением ответственности за все, что происходит.

Поэтому очень сильно, горячо рекомендую, проверьтесь.

Вот правда, избавитесь от огромного количества нервотрёпок и потери времени,

и денег в том числе.

Следующим этапом подготовки для вас должно стать формирование финансовой модели.

Если она у вас есть, то проверяем на актуальность.

Если её нет, то формируем.

По сути дела, это PL, это бюджет доходов и расходов.

Сводите по вашей деятельности и смотрите, моделируйте.

Выдерживает ли ваша финансовая модель вновь возникшие налоговые обязательства?

Вот те самые 5-7%, которые предстоят, если вы выходите за 60 миллионов.

Каким образом это повлияет на вашу финансовую модель?

Нужно ли вам сейчас, прямо сейчас, работать с ценообразованием, увеличивать ваши цены,

потому что ваша финансовая модель не держит дополнительную налоговую нагрузку?

Или у вас на текущий момент нет, например, холодного трафика,

у вас абсолютно теплые запуски были, у вас не было больших расходов на рекламу,

и вы вполне себе в рамках вашей сверхрентабельности спокойно себя чувствуете,

сможете этот НДС платить и не сильно это на вас повлияет.

Но, может быть, вы уже где-то на грани адекватной рентабельности находитесь,

и грядущая налоговая нагрузка требует обдумывания,

каким образом она функционирует в следующем году,

для того, чтобы мы остались в рамках ожидаемой рентабельности,

чтобы мы в целом остались на рынке.

Для этого считаем цифры, что у нас не посчитано, тем нельзя управлять.

Поэтому составляем бюджет доходов-расходов, формируем финансовую модель,

смотрим все свои метрики.

Это можно отдать тоже финансисту на сторону.

Если у вас есть в статусе финансист или на аутсорсе финансист,

то есть поставить ему задачу, что вот наш план продаж,

ожидаемый там план оптимист, план пессимист, план реалист.

Посчитаем нам, пожалуйста, три варианта.

Вот при плане пессимист, реалист, оптимист, какая у нас будет налоговая нагрузка

с учетом всех изменений в предстоящем году.

Для того, чтобы вы были готовы, что нам делать.

Может быть, нам сейчас срочно менять цены,

может быть, нам менять планы,

может быть, нам немножко притормаживать наш рост,

может быть, нам наоборот, нужно быстрее расти,

потому что у нас будет расти рентабельность

пропорционально в зависимости от вашей финансовой модели.

Поэтому считаем уже сейчас.

Вот сейчас октябрь, вы уже сейчас должны затеяться проверкой

вашей налоговой юридической безопасности.

Уже сейчас должны затеяться составлением финансовой модели,

чтобы быть готовым к той налоговой нагрузке, которая возникнет,

а не действовать ситуативно, потому что, когда мы пытаемся ситуативно что-то сделать,

как правило, у нас возникают сложности, проблемы, нам тяжело на лету переобуваться.

Лучше подготовиться сейчас.

Поэтому строите финансовую модель, считайте и оценивайте ваши налоговые риски уже сейчас.

В процессе разработки структуры, вот я вам пишу, что вам нужно ответить обязательно на вопросы,

позволяет ли ваша текущая рентабельность деятельности

нести дополнительную налоговую нагрузку,

то, о чем мы с вами поговорили.

Возникает ли необходимость менять ценообразование,

тоже то, о чем мы с вами поговорили.

И нужно ли вам работать с рисками предыдущих периодов,

потому что если у вас вылезут какие-то значительные риски,

вплоть до восстановления учета, пересдачи, декларации,

это же тоже повлияет на ваш бюджет.

Вдруг вам что-то доплачивать нужно,

а вы не готовы к этой сумме,

тоже нужно закладывать вашу модель на предстоящий год,

ваш план продаж в ту текущую налоговую нагрузку,

которую нам дали.

Ну вот мы как бы тут не можем ничего с этим сделать.

Таково вот законодательство предстоящего года.

Я думаю, вы понимаете, что со стороны специалистов

ещё больше хаос, потому что мало галтеров,

которые владеют, как я вам сказала, уже основами ведения НДС.

Все сейчас переучиваются, все сейчас пытаются понять,

как это применять на практике.

Поэтому будем адаптироваться к тому, что есть.

Опускать руки не будем, но тем не менее,

нужно быть готовым уже сейчас.

Когда вы

проверили себя, когда вы

посчитали финансовую модель, оценили

свои возможности, сразу делайте

дорожную карту. То есть вы приняли решение

там изменить план продаж,

там подать заявление на упрощенку,

потому что мы, например, в этом году слетим с упрощенки,

или там подать заявление на патент

в начале следующего года. Патентная система,

к слову, у нас не поменяется, поэтому

мы сегодня о ней не говорили. Лимит у нас

останется прежним, 60 миллионов

и 15 человек. Мы также

сможем применять, но понимая, что

патентная система налоговложения тоже

требует внимательного

ведения в том числе, потому что это все же

образовательная деятельность, и тут нужно будет

соотносить свои риски и пользу

экономию от этого патента.

Поэтому планируем свою деятельность сейчас,

строим дорожную карту, чтобы ничего не забыть,

потому что в суете в конце года

многие что-то упускают, очень важное.

И распланируем, в какой момент вы

трудоустраиваете людей, в какой момент вам

нужно избавиться от рисков прошлых

периодов что-то переделать, что-то доплатить.

Распланируйте, передайте эту дорожную карту вашим коллегам,

бухгалтерам, юристам, кто с вами работает,

и действуйте уже поэтапно.

И, как мы сказали вначале, сразу ищите людей,

которые будут соответствующими компетенциями

для обслуживания той структуры, в рамках которой вы будете работать.

Если на текущий момент вы дробитесь.

Я думаю, что вы все слышали про налоговую амнистию,

которая тоже будет у нас действовать уже с 12 числа,

надеясь, 12 июля.

Правила налоговой амнистии весьма

простые. Если вы дробились в этом году, вас

простят, если с следующего года вы

будете вести деятельность от

одного юридического лица или от одного ИП

и платить налоги как нужно.

Не в рамках там дробления, а как

нужно. Многие сейчас полагают,

что так, мне это кажется,

что налоговая нагрузка не подходит.

Дай-ка я сейчас перееду в регион, или

дай-ка я сейчас раздроблюсь на несколько ИП,

там по 60 миллионов, чтобы совершенно точно

в следующем году не попасть под этот НДС.

Для этого и дается амнистия,

потому что будет очень внимательный,

скрупулезный контроль за дроблением.

И если вы продолжите в следующем году дробиться,

то последствия будут тяжелыми,

потому что проверять будут всех.

С этим тоже очень осторожно.

Дробление оно законно,

если не преследует одну единственную цель налоговой минимизации,

то есть не платить налоги по-простому.

А в остальных случаях,

если у нас разные партнерства,

разные продукты,

множество бывает случаев,

когда дробление необходимо и до юра, и до факта.

тогда можно поработать, но поработать лучше со специалистом, лучше с налоговым консультантом,

который вам покажет, расскажет, как вести деятельность, как обособить юридические лица ИП,

и не набрать рисков, которые могут очень серьезно тоже повлиять на вашу деятельность в предстоящем году.

Вот таким образом. Я хотела бы сейчас подвести итог и уже перейти к вашим вопросам.

Немножечко больше времени заняло, чем я предполагала.

Обязательно проверяйте ваши прошлые периоды, заранее считайте цифры, готовьтесь к изменениям,

сразу прописывайте дорожную карту, чтобы ничего не забыть,

и собирайте команду для работы с новой структурой.

Вот чуть-чуть такой краткий ликбез по всем изменениям.

Надеюсь, я вас не сильно напугала, но правила таковы.

Я вообще не сторонник пугать аудиторию каким-то образом,

но хочется внушить вам ответственность и мотивацию,

чтобы вы сейчас посмотрели на себя стороны,

проверились, что-то исправили,

что-то почистили,

зашли в следующий год уже с минимальными рисками

для вас, для вашей деятельности,

для ваших сотрудников, для вашего бизнеса.

Вот, сейчас я готова ответить на ваши вопросы.

Вы поднимайте, наверное, руку,

включайте камеру, задавайте вопросы.

Так, никого вопросов нет.

Коллеги, ни у кого вопросов нет, правильно я понимаю?

или все просто в шоке сидят

так вижу что пишите шок и понимаю да что они все были готовы это все услышать но я постаралась

по минимуму самое основное важное а звук включать нельзя вот как хорошо давайте письменно общаться

вижу тут есть один вопрос от софи можно вопрос про патент хотела перейти образовательная лицензия

есть но зарегистрирована и п и моя прописка в одном регионе по факту я живу в другом месте чем это

чревато если вы говорите про образовательный патент то ничем у вас онлайн старее всего образование

если у вас образовать на лицензии, именно на онлайн-образовании,

то вы патент получаете по месту своей регистрации,

то есть в том регионе, в котором вы находитесь.

Если у вас есть цель переехать в регион, льгодный,

тоже с этим будьте осторожны.

Так, дальше.

А если основная часть подрядчиков ИП?

Если это по факту подрядчики,

и вопросов никаких не будет.

А если это ваши реальные люди, которые трудовую функцию выполняют,

то те же риски, что и самозанятые.

Тут подмена трудовых отношений.

Тут нужно проанализировать суть,

каким образом вы взаимодействуете с вашими подрядчиками,

какие договоры с вашими подрядчиками,

какие условия у них оказания услуг

или работы с вашей компанией.

Если там очень хорошо прослеживается факт наличия трудовых отношений,

то статус ИП вашего сотрудника, по сути, вас не спасет.

Поэтому те же правила, которые мы обговорили, они распространяются и на ИП.

По ИП, кстати, больше арбитражной практики, потому что такое форма регистрации ККП существует,

ну, как вам известно, уже достаточно давно, и налоговый очень хорошо знает, как с этим работать.

Так, если ИП работает с физическими лицами, риски те же, что и с самозанятыми.

Если физические лица по гражданско-правовым договорам, и вы им официально выплачиваете по гражданско-правовым договорам,

Вы платите все налоги, рисков меньше.

Рисков меньше, но до поры до времени.

Годами с вами по гражданскоправовому договору физическое лицо тоже работать не может.

В какой-то момент это будет определено как трудовая функция и необходимость его трудоустроить.

Наличие гражданскоправового договора с физическим лицом никаким образом вам не позволяет экономить налоги.

Вы платите совершенно те же налоги, как и для трудоустроенного, но вы минуете обязательства работы с ним по трудовому кодексу.

Здесь я согласна, что некие риски снимаются, но это есть и проектная работа.

Как правило, такие гражданско-правовые договоры с физическими лицами используются для проектной работы.

Так, спасибо огромное.

Вам спасибо, что пришли, интересуетесь этой темой.

Так, и что лучше, если онлайн-курсы, патент или лицензия?

Одно, другое не исключает.

Патент, если вы берете, это для вас определенная система налогообложения,

в рамках которой вы экономите налоги,

но при этом вы остаетесь в линитах 60 миллионов.

Но если вы индивидуальный предприниматель,

который привлекает педагогических работников,

то есть людей, которые ведут у вас, например, лекции, эфиры, вебинары,

проверяют домашние задания, дают обратную связь,

у вас есть какая-то методология,

у вас есть какая-то образовательная программа,

в рамках которой вы действуете,

то вы отвечаете всеми признаками обладаете образовательной деятельностью.

И у вас есть еще преподаватели.

Тут вы обязаны получить лицензию.

Тут независимая вещь, патент и лицензия.

Патент просто может намекать на то, что да, вы занимаетесь образовательной деятельностью,

интересно вас посмотреть вглубь.

А не нарушаете ли вы и не нужно ли вам получить эту лицензию?

Поэтому тут просто оценивайте по факту, как вы ведете эту деятельность.

Образовательна она по факту или нет.

И есть ли у вас возможность не получать эту лицензию?

У нас исключение – это одноразовые мероприятия по типу тренингов, семинаров,

когда однажды собрались и провели, и когда индивидуальный предприниматель ведет обучение самостоятельно,

не привлекая никаких педагогических работников, экспертов и так далее.

Так, а если есть патент и нет образовательной лицензии?

Ну вот, впрочем, я уже, наверное, ответила на этот вопрос.

Если нет образовательной лицензии, тут нужно посмотреть,

нет ли у вас признаков для получения этой образовательной лицензии.

Если вы ИП ведёте самостоятельно,

если у вас нет сотрудников, педагогических работников,

то лицензия вам не нужна.

Если у вас есть и программа, педагогические работники,

и вы не самостоятельно все занятия ведёте,

то, конечно, вам образовательная лицензия нужна.

Это не так страшно и не так долго.

Можно в Москве онлайн-истационную лицензию получить за месяц.

подготовить пакет документов для сайта и спокойно выдавать дипломы и сертификаты.

Иногда лицензию получить гораздо безопаснее, чем сидеть и придумывать,

как мне вот в свою деятельность вести таким образом, чтобы я не подпадала под эту лицензию.

Так, ИП 5 самозанятых сейчас. С кем работаю?

Нужно обязательно хотя бы одного ассистента устроить официально, так?

Или нужно двух официально трудоустроить минимум?

Если у вас сейчас 5 самозанятых, вы пока не в зоне риска,

как я сказала, что больше 10 сотрудников самозанятых уже обращают на себя внимание.

Но если у вас есть люди, которые уже отвечают трудовой какой-то функции,

что-то такое делают, как трудоустроенные люди, работают только с вами,

и вы планируете расти, масштабироваться, привлекать еще самозанятых,

то да, лучше уже сейчас трудоустроить.

Тут, наверное, нужно более детально посмотреть,

как у вас обстоят дела, что за ведевость, что за самозанятые,

какая у них там функция и что с ними можно делать.

По каким критериям мне понять, что мне надо что-то делать с персональными данными?

Сейчас ничего вообще не делаю.

Но если вы как минимум собираете, окошечко у вас такое есть,

где нужно ввести данные, имя, отчество, фамилия, телефон, ввести почту,

для того чтобы пройти дальше или зарегистрироваться на ваш бесплатный вебинар,

то вы уже собираете персональные данные,

то вы уже обязаны соблюдать все правила, связанные с обработкой персональных данных.

По сути дела, почти все сайты, которые собирают данные, какие-то галочки ставят,

они все обрабатывают персональные данные.

Поэтому тут нужно регистрироваться в Роскомнадзор,

и нужно делать весь пакет документов, связанных с персональными данными.

Так, физлицо работает по услужному договору с ИП.

Уточните, пожалуйста, что вы имели в виду.

Так, а если маленькая команда, не проще выдавать деньги наличными, например, чтобы минимизировать риски.

А риски вы не минимизируете, потому что вы будете каким-то образом эти наличные добывать.

У вас начнутся риски, связанные со 115 ФЗ по выводу денежных средств больших объемов.

А если вы будете переводить на карты физическим лицам, это считайте, что вы в открытую эту наличку передаете.

Это точно вскроется, все банковские операции видны.

Если вы будете фактически передавать, то это до первого конфликта с вашим сотрудником.

А мы, поверьте, много таких по факту сопроводили ситуаций,

где предприниматель платил в конверте, неправильно разошелся сотрудник,

а сотрудник пошел и написал заявление.

Поэтому вот конвертные зарплаты осторожно.

Там много последствий, это очень неприятный процесс.

Будьте с этим осторожны.

Это не проще, вот поверьте.

Опять же, какой вопрос, смотрите.

Вы хотите сейчас что-то поработать,

быстренько сделать и исчезнуть?

Или у вас есть план масштабировать то,

что вы сейчас делаете?

Вот раз вы здесь собрались,

вы работаете, скорее всего, с Егором,

и у вас есть цель масштабироваться,

увеличивать вашу выручку, вашу прибыль.

Наверняка вы здесь все настроены

на какой-то новый уровень бизнеса, жизни.

И поверьте, фундамент в виде вот таких вот допущений,

типа здесь зарплата какая-то там в конверте,

тут у меня какой-то патент,

который, по сути, не отражает факт моей деятельности

или у меня образовательная деятельность без лицензии.

Это всё-таки крючочки, это такой фундамент,

который создаёт вам внутреннее беспокойство,

что вот масштаб будет равен масштабу последствий

от вашей незаконной деятельности.

Вы будете просто на уровне подсознания бояться расти.

Я очень много видела предпринимателей,

которые вдруг расправляли крылья,

когда они легализовывались полностью,

все не могли понять, что за эффект.

А мне он очень понятен, человек переставал бояться.

И в связи с повесткой, которая сейчас информационная, новостная,

и в связи с тем, что будет ужесточать контроль,

я вам очень не рекомендую масштабироваться на таком фундаменте.

Вот прям не нужно этого делать.

Поверьте, когда вы знаете, что у вас очень четко в юридической,

в налоговой части у вас там все хорошо,

вы будете думать о метриках, о маркетинге, о цифрах, о продажах.

У вас даже не будет область мозга занята этими вопросами.

А сейчас вы будете думать, каким образом.

Вот эта экономия, она не стоит.

Лучше продумать, как больше заработать.

Я вам точно говорю, я 12 лет наблюдаю разноразмерные компании.

Я работаю не только с инфобизнесом, я работаю с государством,

с фондом поддержки предпринимательства.

Я работаю с крупными холдинговыми структурами,

в том числе с зарубежными, с огромными миллиардными оборотами.

Я вам точно говорю, что легализация – это определенный этап вашего масштаба.

Поэтому подумайте об этом.

Так, а если сотрудник как контрагент выступает как ИП и оплата за результат выплачивается,

то нужно ли выплачивать налог за сотрудника?

Если вы платите ему как индивидуальный предприниматель, налог за него выплачивать не нужно.

У него возникает выручка от вас, и он самостоятельно платит свой налог по своей системе налогообложения,

на которой он находится.

По персональным данным тоже вопрос.

Когда регистрируется в анкету предзапись, анкета на ГИД-курсе или на вебинар,

нужно добавить где-то галочку про сбор персональных данных.

Сейчас это есть только на основном сайте, там же, где оферта и договор.

Да, нужно. Где собираете данные, там должно быть согласие.

Так, а если ведёшь всё сам?

Ну, есть привлечённые эксперты на несколько лекций, на доп. тем.

Есть процентное соотношение для необходимости лицензии.

Например, 80 веду сам.

Нет такого процентного соотношения.

Если ваши эксперты безвозмездно привлекаются на какие-то тематики одноразовые,

В этом нет ничего страшного, сделайте с ними договор безвозмездно.

Если это платное, тоже сделайте платный договор на услугу.

Но если у вас появляются педагогические работники,

которые системно ведут лекции, проверяют домашнюю работу,

сидят в ваших чатах, консультируют ваших обучающихся,

то здесь уже возникает вопрос лицензии.

Так, а если ИП оказывает услуги,

УСН 6% и параллельно обучает патент,

разные расчетные счета и разные деятельности,

тут могут бы начислить за УСН.

Вы можете один расчетный счет вести.

Тут вопрос в том, как вы патент вот этот оформляете,

как вы фискализируете, что у вас написано в чеке,

что у вас написано в оферте, все ли у вас соответствует.

А факт, а что вы делаете под патент?

Не книги ли вы продаете, например, это товар.

Вы не можете по патенту продавать книги, гайды, инструкции.

Вы не можете продавать записи, просто записи вебинаров.

Это считается товаром, это тоже упрощенка.

Патент – это образовательная деятельность.

Образовательная деятельность – это процесс.

То есть вы должны вести какие-то живые встречи, вебинары, давать обратную связь.

Если вы продаете записи, только записи, вы теперь в ужасе сидите, что вы патент использовали,

добавьте туда элемент обратной связи, когда у вас есть какой-то чат,

который отвечает на вопросы или дает домашние задания и так далее,

чтобы были признаки образовательной деятельности.

В таком случае без проблем используйте патент.

Так, скажите, пожалуйста, а если они сами не хотят устраиваться официальной нормы, быть самозанятым?

Ну, тут диалог с вашими исполнителями.

Тут нужно тогда понимать, что вашим исполнителям желательно еще где-то на стороне кому-то услугу оказывать,

получать оплату хотя бы раз в квартал.

Ну, и объяснять, наверное, риски и инструктировать людей, что ты тогда понимаешь, что ты мой контрагент,

что ты не трудоустроен как самозанятый.

Очень часто люди этого не понимают.

Большинство, 90% людей, которые работают самозанятых,

попросите своих самозанятых.

Они понятия не имеют в своем юридическом статусе.

Они думают, что это формат трудоустройства.

Поэтому здесь нужно прояснить эти моменты с людьми

и выбрать тех, кто готов трудоустроиться,

для того чтобы вас обезопасить.

Опять же, какой-то частный случай,

в котором нужно поразбираться, поисследовать,

сколько таких самозанятых, какой формат у них работы,

какие услуги они оказывают,

кого нужно трудоустроить,

кого оставить в качестве самозанятого.

Так, если получить лицензию до диплома,

установленного образца,

школа может сама выдавать,

или нужно привлекать до учреждения,

которые занимаются обучением.

А если вы лицензию получаете,

вы выдаете дипломы.

Дипломы установленного образца,

вы правильно написали,

образец вы сами у себя утверждаете в компании.

Если вы работаете через сетевую лицензию,

то есть обращаетесь в какое-то образовательное учреждение,

которое имеет лицензию, присоединяетесь по сетевой форме,

то вы даете от них дипломы.

Так, визлицо работает по службе договора СП.

Это было к вопросу о рисках с работы ИП с визлицами.

И еще вопрос по персональным данным.

Это единожды подается?

Или каждый год?

Регистрируйтесь в Роскомнадзоре единожды,

Формируете весь пакет документов для работы с персональными данными единожды,

а потом дальше вносите изменения по мере изменений в законодательстве.

Если что-то нужно менять, ваш юрист будет периодически это делать.

Так, а может насчет НДС пояснить?

Просто его сразу в финмодель зашить.

В каком размере?

Как в следующем году поймут, сколько мне надо НДС оплачивать?

У вас должен быть план продаж какой-то, хотя бы очень приближенный,

как я сказала, план пессимист, реалист и оптимист.

закладывать определенные цифры продаж.

Исходя из этих цифр продаж, вы можете определить, какой у вас будет НДС.

До 250 миллионов у вас будет НДС 5%, посчитайте его,

скорее всего, какой план пессимист, например, у вас будет.

Посчитайте с 5% НДС в плане оптимист, где у вас будет свыше 250 миллионов оборотов,

посчитайте 7% НДС.

Все зависит от вашего оборота.

НДС вам нужно оплачивать, который вы выберете в начале года.

Если вы уже превысили 60 миллионов в этом году, в следующем году вы перейдёте на 5% логично перейти,

потому что он меньше, чем 7%.

Вот и закладывайте 5% НДС в ваши услуги, в вашу финансовую модель.

Так, если у вас информация о регистрации в Роскомнадзоре блогеров с количеством подписчиков,

10 тысяч плюс, как регистрацию делать?

На сайте Роскомнадзора всё размещено и очень понятно сделано.

Я вам не рекомендую самостоятельно это делать.

Это простая процедура, которая стоит недорого.

Обратитесь к юристам, они вам быстренько подготовят,

все проверят, зарегистрируют, отправят и все.

Делегируйте этот процесс, если вы ошибку допустите,

потом будете думать, что все хорошо,

вы зарегистрировали, на самом деле у вас будут какие-то нюансики.

Так, если ИП оказывается услуг и ведет параллельно образовательную деятельность,

то получается НДС и НДФЛ с каждого вида деятельности подается.

Если у вас ИП на упрощенке, то у вас добавляется только НДС.

Если у вас ИП на общей системе налогообложения, то вы платите НДФЛ плюс НДС.

Это две разные системы налогообложения.

Если на упрощенке, да, у вас добавляется только НДС.

И вы будете платить со всех видов деятельности, если вы будете применять упрощенку к этим видам деятельности.

Скорее всего, раз речь идет об НДС, вы превысите 60 миллионов в этом году.

А раз превысите, в следующем году вы только на короткий промежуток времени можете использовать патент.

И раздельно учитывать.

Если у вас сумма...

Так, спасибо.

А если упрощенка и патент?

Вот, если у вас упрощенка и патент в следующем году будет, то по упрощенке у вас просто добавляется НДС.

По патенту у вас НДС не будет до момента, пока вы не превысите 60 миллионов.

Если в этом году вы не превысили, то в следующем году у вас так и останется просто патент и упрощенка.

Если вы не превысили общую сумму дохода 60 миллионов в этом году,

прямо на 31 декабря у вас до 60 миллионов доходов.

В следующем году у вас также будет патент плюс упрощенка.

Если уже превысили, то в следующем году применяете НДС для упрощенки до момента превышения вашего патента.

НДС 20% нет, не превысили.

НДС 20% вы можете выбрать добровольно.

В следующем году вы выбираете НДС в том размере, которым хотите.

То есть, если у вас оборот до 250 миллионов, вы можете выбрать 5% НДС,

но не принимать к вычету входящий НДС, либо выбрать НДС 20%.

Если вы выбираете НДС 20%, вы также применяете упрощенку плюс НДС 20%.

Но нужно расчет делать. Не всем он выгоден,

особенно если нет входящих документов, которые уменьшают налогооблагаемую базу по НДС.

Ваша компания занимается регистрацией в Роскомнадзоре и немного.

Это какая стоимость в среднем?

От 15 до 20 тысяч рублей весь комплект документов.

Да, занимается.

Вы можете написать мне в личку, я передам контакт в юрдепартамент, они для вас делают.

И аудит мы тоже делаем, да.

Посчитать все, да.

Аудит длится от двух недель до трех в среднем.

Иногда очень быстрее.

Это такие максимальные сроки.

В зависимости от масштаба вашей компании,

от количества юридических лиц вашей компании

и от того, как долго вы уже работаете,

за какой период хотите проверить налоговые риски,

юридические риски.

Иногда можно и за неделю,

если у вас был ИП на патенте,

быстро все проверить, пересчитать,

посмотреть ваши сайты, оферты

и уже жить спокойно,

получить заключение, что-то исправить.

А в 100% из 100% что-то нужно исправлять.

Мы еще не видели ни одной идеальной компании,

где ничего не нужно было менять и исправлять.

Так, схема оптимизации тоже помогает составить.

Да, это проектная работа.

Если в рамках действующего законодательства мы ничего не нарушаем,

у вас есть возможность оптимизироваться,

то мы можем это сделать.

В том числе, да, у нас есть налоговые консультанты и аудиторы в компании.

Пожалуйста.

Так, похоже, что вопросы закончились.

Ну, отлично. Надеюсь, что была пока в шоке.

Так, продублируйте ссылку.

Так, еще раз тогда показываю экран.

Вот здесь есть ссылочка на мой телеграм, кстати, личный,

добавил презентолог. Вы можете написать мне в личку.

Я отвечу на все ваши вопросы, если вдруг что-то забыли спросить,

спросить, что-то вдруг

сейчас вспомнится.

Не нужно быть в шоке. Ко всему мы успеем

адаптироваться. Опускать руки тоже не нужно.

Нужно сейчас подсуетиться,

посчитать всё, провериться,

идти спокойно в следующий год.

Поэтому не нужно волноваться, не нужно

сейчас паниковать

и так далее.

Просто составьте план, действуйте по этому

плану. У нас с вами ещё есть время.

Сегодня у нас середина октября.

Слава богу, ещё у нас 2,5 месяца до конца

года. Этого срока вполне

Достаточно для того, чтобы вы подготовились и зашли в год подготовленными.

Так, ну что, я закрываю эту страничку, потому что я не вижу вашу.

Ага, всё. Хорошо.

Ну всё тогда, всем спасибо большое за внимание.

Надеюсь, не сильно вас напугало и утомило.

Хорошего вам вечера, всего доброго.

Продолжение следует...

