Так, так, тоже жив после разборов плюс чат.

За четверг, суббота, воскресенье я сделал разборов на 26 часов живых.

Вот так.

Да.

Супер.

Короче, сейчас будем разгоняться, я буду разгоняться.

Сегодня у нас, ну я сейчас скажу, как ты жив?

Вопрос.

Ну, я жив на, короче, я жив на энергии, что я должен делать прожарку.

Это мне дает энергию.

Когда я вас прожариваю, вы такие, блин, это сильно.

Да, да, да, да.

Сейчас подождем.

Супер.

Я видел, что многие уже смотрят разборы, делают, внедряют.

Кто там уже много сильно заработал.

я сегодня встретился

случайно, ну, короче, был в Сити

одного

Артема встретил он с Виттарифа

короче, прохожу

мимо кофемани, он сидит за столом

и там открыты мои уроки

он смотрит видосы, я такой, блин, прикольно

потом пошел

в кальянку, Кристина подошла тоже с Виттарифа

тоже показывает мне блокнот

и там шесть кристаллов, что-то такое

исписано, просто от руки

записи и разборов, я такой думаю, да, сильно

Так, будем потихоньку начинать.

Смотрите, как я и говорил, у меня будет большой фокус,

там глубокая работа с точки зрения контентного материала

по поводу директа, большой цикл.

Я думаю, что 2-3, может быть, в 2-3 местах я буду про это рассказывать

в том или ином виде.

Вот, и сегодня, сегодня у нас открывает этот цикл

Работа с директором Валя.

Валя была у меня на двух потоках.

И почему я Валю поставил одну из первых спикеров?

Потому что это то, что можно адаптировать, применить к себе.

Без разницы, маленького выручка у вас нет.

Это просто логика, которую я хотел бы, чтобы вы взяли, посмотрели и внедрили свои проекты.

Это быстрое действие, которое, конечно, не сразу делается, но задуматься об этом можно сразу.

Дальше я в своем разборе, который в пятницу буду рассказывать,

и на следующей неделе контента еще, еще, еще, еще больше буду рассказывать про директ,

и вы будете супер вооружены и опасны.

То есть, как бы, вам опасно будет писать директ, там сразу деньги будут сыпаться.

Окей, все, ребята, давайте огонечек, кто готов, максимальный настрой.

Выступление точно будет топовое, потому что как я подхожу к выбору спикеров?

Это, во-первых, которых я сам заинтересован.

Во-вторых, я смотрел презентацию Вали.

То есть я видел.

То есть это не просто приглашаю людей, которые что-то там рассказать.

Я точно знаю, что будет твердо.

Поэтому максимально нужны огоньки.

Всем привет, кто включил камеру.

Диана, Света, Рома, Андрюха.

Вижу, вижу, вижу вас.

Да, и начинаем.

Так, Валя.

Да, я тут включилась.

Да, давай.

Можно включать демонстрацию, я предоставляю микрофон тебе, и ты будешь рассказывать магию, как можно зарабатывать.

Можно зарабатывать вообще. Как можно зарабатывать?

Супер, отлично. Ребята, всем привет. Очень рада всех видеть.

Сейчас включу приеду, немножечко представлюсь, постараюсь емко рассказать о всех деталях.

Если у вас будут вопросы, вы можете в процессе писать их в зуме, я буду читать.

но на части из них мы точно ответим в процессе, но в любом случае выгружайте,

потому что если это будет сразу в контексте, я сразу отвечу.

Давайте сейчас сверимся по демонстрации, чтобы всем все было видно.

Так, секунду, я расшарю экран, немножечко себя сокращу.

Как видно? Напишите плюсик, если все хорошо.

Видно, да, видно.

Супер, все, кайф, отлично.

Так, ну что, погнали.

Тогда буду рассказывать про закрытую воронку в Директ.

Если коротко, я работаю через закрытую воронку в Директ

уже с 2020 года, а оборот моей компании

2022 года 52 миллиона, я по факту запуски,

прям такие прям запуски-запуски делаю,

может быть, раз в полгода.

Как раз-таки в последнем мы делали на 12 миллионов,

и там практически, ну вот, связка-разборы

плюс закрытая воронка в Директ.

Давайте, чтобы у всех было понимание.

Вот давайте кто-то, может быть, плюсик напишет,

если знает, что это такое.

Если нет, то я буду просто...

В любом случае буду рассказывать,

но просто хочется понять,

кто встречал закрытую воронку в директ,

когда с вами переписываются,

выводят вас на диагностику.

Если кто-то встречал, можете прям плюсик написать.

Супер.

Давайте базово расскажу, откуда это взялось,

чтобы понимание было самой сути этой воронки.

Это не важно, что это был таргет.

В общем, в 20-х годах я запустила таргет.

У меня совсем не попадали люди в охваты,

то есть я не могла их перевести в охват,

запуски проваливались,

и по факту, сколько бы я ни крутила трафик,

я в твоей воротке была, хорошо,

сколько бы я ни купила трафик, люди не покупали.

Но из-за того, что я уходила в минус,

мне было важно разобраться,

почему люди не покупают.

Я начала лично, просто вот приходит подписчик,

уведомление, я прямо ему пишу,

там, привет, увидела, что ты там у меня в подписках,

лови лид-магнит, а расскажи о себе, какие у тебя запросы,

не запросы. Мне хотелось понять, может, это боты приходят,

может, это не моя целевая аудитория, может, в чем проблема,

почему люди не покупают. И когда я пообщалась буквально

с 10 людьми, я поняла, что на самом деле есть проблема,

которую я могу решить. Но люди меня просто не видят в сторис,

они не реагируют на мой контент. Короче, проблема была в этом.

Я прям интуитивно записала людей на БК. Говорю, слушай,

я могу решить твой вопрос, если хочешь, давай созвонимся,

я проведу тебе разбор.

То есть раньше проводила БК сама, сейчас у меня уже проводят отдел продаж.

Соответственно, сама суть метода в том, чтобы пообщаться с подписчиками,

понять их ключевой запрос и вывести на конвертер,

на диагностику, на вебинар, на зум-разборы,

в зависимости от того, что вы делаете.

Я веду на диагностику, потому что у меня отдел диагностов.

Соответственно, когда я сделала продажу, я поняла,

что у меня окупаемость сработала, надо это масштабировать.

Делегировала переписку помощницы за 10 тысяч рублей на тот момент.

Сейчас у нас менеджеры по перепискам получают от 40 до 60,

но у нас его объемы уже другие, на маленьких объемах.

Мы сделегировали там за 10 тысяч рублей просто ассистенту.

Что такое БК? Это бесплатная консультация, диагностика.

Вот дальше будет БК.

И, соответственно, дальше начала углубляться в каждый этап воронки.

Углубляюсь я всегда через цифры.

Мне важно понимать, на что я могу влиять для того, чтобы сделать это более эффективно.

Это просто пример воронки с точки зрения окупаемости.

То есть если мы вкладываем, сразу скажу, ребята, у меня узкая ниша,

ну, я буду называть это узкой, потому что мы продаем с чеками от 200 тысяч,

и у нас нету каких-то дешевых продуктов.

Соответственно, люди холодные, чеки такие.

И окупаемость у нас вот здесь, в моменте, в месяц в среднем x4, x5.

Я вам показала просто один из месяцов, когда мы берем просто рекламу на 430 тысяч.

Если, например, вот у меня есть ребята, кто бьюти-наставники,

они запускают у них окупаемость обычной X10+, по этой воронке.

В общем, все зависит от них, если у вас профессия, там еще выше,

потому что почти каждый подходит под вашу тему аудиторию.

Соответственно, здесь можно увидеть цифры, вы потом еще более глубоко в них посмотрите,

можете себе такую табличку сделать и просто цифровывать результаты,

чтобы понимать, на что влиять.

Ключевое, на что мы смотрим, это ром, чтобы окупаемость трафика была в моменте.

Это окупаемость за месяц.

Но здесь несколько реклам.

Например, кто-то за сотку, кто-то за 50 тысяч рублей, кто-то за 30, кто-то за 200.

И это дает общий срез.

Если мы берем одну рекламу, вот я разложила просто одну рекламу на полтора месяца,

то тут окупаемость уже сильно выше.

Здесь конкретно реклама за 150 тысяч рублей, коллаборация.

Я объясню дальше разницу рекламы и коллаборации.

Конкретно коллаборация, где мы в первый месяц вроде бы сделали всего лишь x2,5,

но если посмотреть за полтора, это получилось x10+.

То есть вы здесь в конце можете увидеть по циферкам.

Можно я сейчас быстро дополню, чтобы все...

Вот еще верни, предыдущий слайд, где цифры были.

Для тех, чтобы все в синхроне были, что сейчас Валя показывает?

у нее бизнес-модель, она дальше расскажет, чтобы сразу

был синхрон. К ней

покупает реклама, пишут подписчики

в директ, закрывают на консультации и продают

через команду. У нее вот эта оккупаемость

в рамках месяца. То есть рекламу, которую она купила

в этом месяце на миллион, она в этом месяце

окупает уже 5 миллионов.

И с тех, кто остался, не купил,

идет процент прогрев работы,

они покупают во второй, третий,

пятый, десятый месяц. Это уже дополнительно.

Линейно, месяц к месяцу, она окупает

1.4, 1.5 в рамках

месяцев. Пояснительная бригада.

Да. Все. Теперь можно дальше.

Благодарю. Максимально понятно.

Супер. Отлично.

Тогда идем дальше.

Какие тут вообще

плюсы системы в том,

что у вас... Вы можете на это влиять.

Вы когда видите эти цифры, вы понимаете,

повысил конверсию, стало лучше.

Повысил там бюджет, стало

больше. Соответственно, здесь можно...

Ну вот сейчас я там

уже дней пять, наверное, не в сториз, но у нас

все равно идут продажи, все равно в директе

идет общение. Главное здесь, чтобы у вас

базовая была упаковка, да, там, кейсы,

посты какие-то закрепленные и так далее.

Ну, в это не будем углубляться, просто важно это.

Дальше. Это можно

прогнозировать, сколько вы заработаете в следующем

периоде. Конечно, есть такое, что

блогер залетел, есть такое, что блогер

не залетел. Но если смотреть среднюю

по месяцу, ну,

как бы она всегда окупается, и когда вы видите

из раза в раз, вам просто, типа, по тем же

критериям больше вкладывать в рекламу.

Так, дальше

По поводу

То, что можно не прогревать

Не вести регулярный сториз

Это факт, но упаковка важна

Подходит для

Очень хорошо подходит для маленьких влогов

То есть я по этой воронке

Чем меньше бюджет, чем выше окупаемость

Потому что даете внимание каждому подписчику

Когда бюджеты становятся больше

Там чуть-чуть другие

Другой формат

Я дальше объясню, в чем разница

и как мы двигались вначале, как мы двигаемся сейчас,

и на что обратить внимание.

Какие здесь есть элементы воронки?

Первое. Проработка смысла, привлечение трафика.

Мы сейчас это все подробно, каждый элемент разберем.

Просто базово вы для себя можете вот это как, не знаю, шаблон повесить,

что есть проработка смысла, привлечение трафика,

приветственное сообщение, квалификация, оффер, прогрев,

переписки, не прогрев в сториз.

Подтверждение, диагностика и прогрев

даже после диагностики.

Сколько на одном

менеджере сборов в месяц?

Давайте сразу отвечу, потому что, ну,

короче, у нас чеки высокие, но мы работаем на

качество. У нас

15-20% конверсия

в оплату на холодный трафик

и в среднем, ну, типа на менеджера

6 созвонок в день.

Вот так. Иногда 4-6,

потому что отваливаются.

Чуть-чуть еще включу пояснительную бригаду.

Смотрите, Валяшик рассказывает,

Вот, типа, суть в 10 пунктах того, как она зарабатывает деньги.

Первое. Есть трафик, который заходит в аккаунт, создаются диалоги.

Диалоги открываются.

Верни, пожалуйста, на слайд, где конверсия, чтобы сразу было понятно еще раньше.

Еще на письмо.

Да, да, вы потом посмотрите.

Но суть, смотрите, она, типа, потратила на рекламу, сколько там написано?

400 тысяч.

За эту сумму пришло 2700 человек в аккаунт.

дальше у нее назначили

2700 человек, с которыми начала диалог,

кто-то выучил, кто-то нет, и на разбор

назначила 163. Из 163

купила

в итоге 21

на ее чек, это и равно

5 миллионов, 2 миллиона.

Да, у нас здесь средний чек.

Да, да, да.

Сейчас давай

объясню. Суть в том, что просто ее

интересует больше диалогов

в директе, выше конверсия

назначаемость в диагностику и выше продажа.

У Вали чек и продукт.

Расскажи, какой продукт тебе чему посвящен.

У нас минимально...

Смотри, продукт у нас для экспертов.

Мы уже помогаем им не просто

по продажам, а мы им создаем

систему как раз-таки плюс-минус такую.

У нас чеки

на тест-драйв 200,

средний чек вообще 700

на полугодовой формат

и личная работа полторы.

У нас буквально

спрашивают, можно ли на высокие чеки.

Вот смотрите здесь.

Мы купили рекламу за 150.

Там прошло примерно

5 недель, и девушка

купила за миллион прям полностью

через эту воронку.

То есть она просто, короче, мы ее вывели.

Она уехала в отпуск,

попросила попозже, мы ее поставили

попозже, и она купила.

То есть можно 100% на эти чеки

продавать.

Но тут важный момент, что если у вас

человек не купил сейчас,

Во-первых, он может прогреться в сторис,

если вы делаете запуски, вы делаете запуски.

Во-вторых, вы можете к нему вернуться

через две недели, через месяц,

задать, как у него дела.

То есть мы очень хорошо работаем с базой,

поэтому у нас именно не просто по месяцу

окупаемость высокая, но и дальше.

Я думаю, что можно дальше, и все вопросы,

сколько диагностей, конверсий, у Вали есть презентации,

можно просто суть, будут все ответы.

Напишите в чат, кто понял пояснительную бригаду,

и теперь точно понимает, в чем у него продукт,

в чем система, и в чем она будет дальше рассказывать,

чтобы у нас был синхрон.

Все, если что-то будет непонятно,

поясните на бригаду, зовите в чат, я приду.

Так Валя все расскажет, 100%.

Давай, Валя.

Все, супер, поехали.

Давайте теперь по видам использования.

Вот есть подписчики.

У меня очень часто ребята, которые заходят,

говорят, у меня нет денег на трафик.

Если вы сейчас зашли, допустим, у вас нет денег на трафик,

вам просто сейчас нужно хоть как-то сделать продажи.

И это, кстати, то, что вы можете прямо сейчас взять в работу,

это проработать базу тех подписчиков, которые у вас уже есть.

Как проработать, я дальше скажу, но сам факт, что вы точно можете

на тех активах, которые у вас сейчас есть, сделать продажи.

Потому что мы даже на 500 подписчиков делаем миллион плюс.

Ну, типа, купить, там, наставим, что Егора можно просто на своей базе.

Дальше. Каждый новый подписчик, который заходит в трафик,

ну, как бы с трафика, да, там, с рилсов, с рекламы блогеров, с таргета,

откуда угодно, вы сразу вовлекаете ее воронку.

Если, например, вы хотите более прогретых людей,

вы можете торис разложить какой-то старитейлинг

и в конце сделать либо голосовалку,

либо призыв на какой-то лид-магнит, бесплатный материал,

выдать его в дирекции и пойти снова по воронке.

Я сейчас все этапы воронки разложу.

Это просто вариативность.

Вы потом пересмотрите и повторите.

Здесь ключевые моменты, что вы можете первые 5-10 человек вывести самим,

но дальше очень важно делегировать, потому что это рутинная задача,

которой не нужно заниматься экспертом самому.

Если вы постоянно, ну, тут тоже ошибки, да, просто с которыми вы столкнетесь,

чтобы вы не думали, почему у вас может что-то не работать,

поэтому это лучше сразу устранить.

Не вести в переписке такой допрос.

Вот у вас есть квалификационный вопрос, и вы такие, а что, сколько зарабатываешь,

сколько хочешь, а какие вопросы, какие проблемы.

Ну, то есть чтобы не было вот этого давления, вы просто общаетесь с человеком,

и ваш помощник-менеджер тоже может общаться по регламенту с человеком, но по-человечески.

Дальше такой есть нюанс, что если вы просто выводите всех и не квалифицируете людей,

то это тоже, короче, занимает очень много времени, и в итоге вы созваниваетесь не с теми.

Этап квалификации чуть дальше я расскажу.

Если вы, например, человека не проквалифицировали и такие,

слушай, пошли на созвон, он на вас только подписался, он вообще не понял,

почему его зовут там на диагностику, вебинар, зум-разбор или куда угодно,

это тоже, короче, снижает конверсию.

Поэтому лучше вести прям, у вас дальше будут скрины,

распечатайте себе как заметку и прям попробуйте по ней пройтись.

Ну, агрессивно продавать, понятно.

Не держать контакт после созвона.

Я расскажу, как можно усилить конверсию в продажу,

если вы будете держать контакт после созвона.

Ну, и если клиент у вас не купил, вот я базово показала,

у нас с девушкой был созвон, она говорит, я уеду в отпуск,

давайте еще раз созвонимся попозже,

мы бы могли на нее забить, но тогда бы мы

не получили плюс миллион рублей

по факту холодный трафик.

Какие есть, сразу отвечу

по лимитам, потому что

меня все время спрашивают, а сколько я могу

отправлять сообщения. Если вы,

вот по моему опыту, у меня очень много

ребят, кто по этой воронке работал,

у трех из ста реально будут

какие-то лимиты. Ну, типа, начнется

что-то там плохо грузить,

сообщения не работать. Ну, может

быть такое. Если вдруг у вас такое

происходит, тогда вы должны понимать,

что вам не нужно делать больше

20-40

первых точек

касания в директе. Нужно

выдержать и распределить

это по часам, например, 3 часа.

Ну, там, 3 сообщения

в час, каждый час.

Потом повышаете 5 сообщений каждый час,

10 сообщений каждый час и так далее.

Ну, то есть чуть-чуть повышаете.

У нас не блокируют, даже

если мы делаем там 600-800 рассылок,

он начинает потупливать, вот мы

сделали максимум что-то около 800

за один день

по новому трафику, и у нас

он реально начал потупливать директ.

Тогда надо просто дать ему день передохнуть

и все, не париться за это.

Соответственно, передохнуть

директу, отправляя все ровное

количество заходов в час.

Можно менять заходы, заходы расскажу,

что это такое. Так, я вижу там очень

много вопросов.

Все, руками рассылайте, расскажу дальше.

Как красиво завершить тех, кто не подошел.

Мы проговариваем, что, смотри, мы работаем только с твердыми,

ну, например, в своей нише, адаптируйте по себя.

Мы говорим, смотри, я работаю только с твердыми экспертами,

у нас, ну, наша команда поточена по то, чтобы разбирать масштабирование экспертов.

К сожалению, мы не можем, ну, как бы взять тебя,

потому что у нас команда просто не решает вопросов, там, новичков.

10 тысяч рассылок я сделала за сутки.

Ну, смотрите, 10 тысяч рассылок мы руками точно не делаем.

Мы у нас практически все, ничего не автоматизировано.

Есть одна автоматизация, которая нам сильно помогает,

но в основном мы делаем, ну да, мы не делаем через год,

поэтому нас не блокируют.

Вот, если вы сидите с командой, просто такая маленькая тоже ремарка,

которая вам важна знать, сейчас VPN, сидите с одной стороны.

Ну, типа, если у вас ваш сотрудник из Казахстана сидит,

вы из Казахстана сидите, то сидите с одной стороны,

чтобы не было, короче, блока.

И есть две CRM, которые нам помогают не терять заявки

и качественно обрабатывать трафик.

Это умника и ама-CRM.

С ама-CRM можно настроить интеграцию,

но это какая-то отдельная интеграция у того,

кто, короче, в этом разбирается.

То есть там специальной интеграции вроде как нет,

ее как-то настраивают.

Но это все можно решить.

Можно на первое время делать умника,

но по нашему опыту ама-CRM стала чуть удобнее,

потому что дальше переходит следующий этап воронки — продаж.

Теперь давайте перейдем к каждому из этапов этих воронок.

Для того, чтобы воронка работала эффективно,

изначально важно привлекать трафик на все смыслы,

которые важны для вашей целевой аудитории.

Тут, конечно, к СДФ вам помощь.

Просто у меня была какая-то ошибка.

Я когда в таргете все понятно.

Вы делаете таргетированную рекламу,

вам приходит целевая аудитория, вы с ней переписываетесь.

Когда таргет отключили, нам пришлось разобраться в рекламе у блогеров.

когда мы разбирались рекламой блогеров, мы там продвигались на мамочек,

на супер разные темы там. Ну, короче, прям суперширокие темы брали,

которые привлекают огромное количество разной аудитории.

Конечно, ей можно что-то продать, но как бы все время такой огромный трафик

проводить через воронку в директу очень сложно.

Поэтому, когда мы поменяли стратегию и стали делать рекламу на около широкие темы,

я дальше тоже расскажу, что это такое, или экспертные подачи,

то к нам приходил трафик конкретно с запросом.

То есть сейчас, вот если углубиться, мы за 150 тысяч купили рекламу,

к нам пришло 350 заявок, практически 80% было целевой аудитории,

потому что мы так выстроили подачу, где смыслы были проработаны

под нашу целевую аудиторию.

Если вы делаете кассдэк, то рекламная подача должна основываться

на болях, потребностях, сложностях, страхах вашей аудитории.

Какой трафик здесь подходит?

Вот если к вам воронку, то есть начало воронки, это трафик.

Здесь по факту рилсы, спам-рассылки, марафоны, выступления,

таргет, реклама, все что угодно.

Вот любой подписчик, который к вам подписывается,

он просто фактически может попасть в эту воронку,

и желательно, чтобы он попал.

Что считается за...

Так, сейчас у нас таргет работает, видите, что в таргете делать.

Ну, в таргете мы... Ну, я примеры покажу.

мы делали на гайд, просто по вашим смыслам.

Опять же.

Что считают заявки?

Ну, заявки у нас в рекламной подаче так выстроены,

что пиши плюс в директ, чтобы записаться на диагностику.

Например, это считается прямой заявкой.

Либо пиши плюс в директ и получи мини-обучение,

которое поможет тебе, там, ты-ты-ты-ты, ну, по вашим смыслам.

И это считается тоже заявкой, потому что мы все равно это прогоняем.

Даже если человек забрал лид-магнит, а не прямую заявку на оффер,

мы все равно его прогоняем по воронке.

И, по сути, любой трафик, который заходит в ваш блог, может попадать вот в эту директор-воронку, проходить путь клиента и в итоге покупать.

Что у нас работало? Когда работал таргет, мы рассылали, вот у нас два года работало 58 способов поискать клиента.

Но мы тогда на другую аудиторию, на новичков продвигались, и у нас реально, мы сколько бы ни тестировали магнитов, у нас один как два года работал, так и работал.

И мы просто каждого прогоняли.

После того, как у нас сломался таргет,

мы начали по-разному пробовать

закупку рекламы у блогеров,

и вот что у нас работает.

Если это реклама на 4 сторис,

просто реклама, да,

там, смотрите, Валя, там, подпишитесь,

мы делаем около широкую тему

денежной медитации, денежный потенциал,

уровень роста, тесты и так далее,

потому что, когда делаешь экспертную подачу

на 4 сторис, ну, очень дорогой подписчик,

понятно, что мы можем не смотреть

на дорогие дни подписчика, но, блин,

Вот мы потестили и так, и так, и на около широкую тему все равно приходит плюс-минус только же целевой аудитории,

но плюс приходит еще какая-то аудитория, которая за вами смотрит, лояльные блоги и так далее.

У нас это лучше всего работает.

Но с начала этого года мы отключили закупку рекламы на 4 stories и начали двигаться только через коллаборации с блогерами.

Это то есть когда мы вживую встречаемся, раскрываем какую-то сюжетную линию.

Например, у меня в среду будет коллаборация,

где мы хотим

сделать кулинарное шоу,

где в конце это раскроется.

Зайдем, короче, за отношения, а закончим

за экспертную часть.

И с призывами на диагностику.

Можете тоже просто

посмотреть, если никто никогда не делал интеграции.

Я думаю, что многие делали,

но все равно. Соответственно, мы

двигаемся сейчас интеграциями

и батлами.

Но батлами, у нас один раз пришло

50 тысяч подписчиков. Понятное дело, что мы не

гоним так много аудитории через

закрытую воронку директора, потому что она

вручная. И в конце батла

мы просто даем

возможность экспертам

забрать у нас в директе

мини-обучение бесплатное, которое

по смыслам подходит.

Как эксперты системно расти

от нуля до пяти миллионов условно.

Они забирают, и это мы уже

видим, что из 50 тысяч

подписчиков

у нас, допустим,

2000 целевой аудитории, мы не будем

это вот 48 тысяч подписчиков,

мы будем работать просто с двумя вот этими тысячами.

И вот смотрите, каждый из этих этапов,

он, ну вот, коллаборации,

давайте так,

если у вас суперограниченный бюджет,

я бы брала коллаборации,

хотя бы маленькие.

Ну вот самое эффективное, наверное, от 50 тысяч.

Если у вас прям до 50 тысяч,

ну я думаю, что нет,

но если вдруг до, там, какие-то марафоны,

либо, ну не знаю, коллаборации,

но бесплатные, потому что,

платные коллаборации за 20-30 тысяч рублей, как будто бы не очень эффективны.

Либо таргет. Если у вас работает таргет, вообще, это самая лучшая схема.

Мы даже в Дубае через эту закрытую воронку директ, когда работает таргет,

самая прочая, лучшая окупаемость.

Если вы хотите прям много подписчиков, у вас много рекламы,

то лучше вести на какое-то мини-обучение и эту целевую аудиторию обрабатывать.

не на разбор, да, а на какой-то лид-магнит,

либо там, ну, не знаю, край случай вебинар,

но на вебинар не так эффективно.

А как вы вычислите текст 50?

Ну, смотрите, как мы вычисляем 2000 целевой аудитории с 50?

Потому что мы в рекламе говорим,

ребята, эксперты, кто хочет системно расти,

смыслы доносим нашей аудитории,

кто хочет системно расти,

напишите мне в директ плюс,

и я вам пришлю обучение по тому, как это сделать.

Нам приходят эти 2000, но у нас настроена интеграция

с само-ЦРМ, и мы все эти заявки видим.

Даже если у вас нет интеграции с само-ЦРМ,

вы можете подключить сейлбота.

Я дальше покажу, как он будет выглядеть,

и он может оцифровывать каждого вашего подписчика.

Я об этом дальше расскажу, потому что это важный момент,

который вас на уровне качества сильно усилит.

Вот. Мы не закрываем аккаунт.

Если только это батл, мы закрываем,

но тогда мы оффер на мини-обучение делаем на следующий день,

когда еще высокий охват.

Но мы только на батл закрываем.

На рекламу, на коллаборации мы не закрываем аккаунт.

Если трафика мало и мало обращений в директ.

Ну, например, вы сделали рекламу,

к вам пришло, там, типа, три, ну, допустим, к вам пришло 50 подписчиков

и всего три заявки или, там, две заявки.

Вы понимаете, что обращений супермало, но пришло 50 подписчиков.

Ваша задача — делать самим первое касание с теми людьми,

которые к вам подписались.

То есть не только те, которые заявку оставили,

но и те, которые просто подписались.

И начинаете, там, с приветственного сообщения.

Я вам сейчас это расскажу.

Вот пример подач.

Мы продвигались два года через рекламу блогеров.

4 stories на медитацию и на денежный тест.

Вот все, кто нам писал кодовое слово,

мы отправляли лид-магнит и дальше выводили поворонки.

И даже если к нам подписывалось 100 подписчиков,

из них было 30 заявок в директ,

мы все равно обрабатываем всех 100 подписчиков.

Мы не обрабатываем только заявки,

мы обрабатываем каждого подписчика.

Понятно, что когда большие объемы, мы и так не заморачиваемся.

Но когда были маленькие объемы, мы заморачивались с каждым.

А это как раз пример коллаборации, когда вы встречаетесь с блогером,

знакомитесь как с личностью, он вас раскрывает, вас и как личность,

и как экспертную часть, и в конце делает также призыв, там, напишите,

ну, допустим, кто хочет получить личный разбор от Вали и ее команды,

там, бесплатно, даже не вижу, что там написано, вместо 100 тысяч,

короче, пишите в директ, и мы обрабатываем.

То есть это целевые заявки.

Понятно, что там кто-то не подходит

на наш сегмент целевой аудитории,

тогда мы говорим, что вы нам, извините,

ну, типа, мы не разбираем такую нишу,

мы работаем только с тем-то, с тем-то, с тем-то.

И реально квалифицируем.

Мы не берем всех, кто оставил заявку,

потому что там, ну, не знаю,

из 100 заявок может быть целевых.

Ну, вот недавно к нам пришло там 350 заявок,

из них на наш продукт целевых 60.

Но из этих 60 мы все равно все окупили

и сделали там X4,

потому что чеки высокие.

Так что просто настраивайте на рекламу.

И вот как раз-таки про сейлбот.

Вы говорите, как, допустим, мне понять, сколько человек мне написало.

Если у вас нету АМА-ЦРМ или у вас нету, например, умника-ЦРМки,

вы можете подключить сейлбот к Инстаграму.

И, посмотрите, мы им как ботом не пользуемся.

Мы с него ничего не рассылаем, кроме как автосообщение на какое-то кодовое слово.

Но когда приходит реклама, вот пришло к нам 300, сколько, 350 заявок,

и написали слово Sony в директ.

Мы, наш чехспец в сейлботе, выгружает весь список 320 человек,

вот здесь вот видны ники Instagram, кто написал кодовое слово,

чтобы мы никого не потеряли.

Точно так же можно выгрузить не просто, кто кодовое слово написал,

но и тот, кто, короче, тот, кто просто подписался.

То есть неважно, если вы...

Тут и подписчиков, короче, можно выгрузить, и кодовое слово.

Я надеюсь, что здесь ответила, и здесь понятно.

Это офигенно. Согласна.

Это вообще, мне кажется, все гениально просто.

Почему как бот не пользуетесь?

Во-первых, мы заметили, что когда это как бот...

Так, сори.

Когда это как бот,

люди чувствуют, что это бот, которые более качественно общаются.

И так, я у вас не зависла, мне тут интернет чуть-чуть подобщается.

Ну, тут зависла.

Менеджера.

Полагает.

Да, да, я сейчас... А сейчас отвисла?

Ну, я картинку не вижу, голос нормально.

Смотрите, что я отвисла, пожалуйста.

Голос нормально, все, супер.

Ну, у меня что-то это бывает такое, вылетает, что нормально было.

Супер.

Обещание даете на диагностике,

при записи на разбор. Роман, сейчас

прям еще покажу.

Я тебе очень советую, не читать

эти видео слайды, а не вопросы, которые

будут в следующих 30 слайдах. Мы так тут

6 часов будем. Ребята, все нормально,

я понимаю.

Расскажи, приеду, потом. За 2 часа

вложимся.

Да, все супер, отлично.

Короче, вот самая простая история, которая

выгрузит вам все вопросы и просто

подписчиков, которые приходят в рекламу. Теперь

переходим к самому основному, это квалификация.

пришло к вам много подписчиков.

Или немного, неважно, есть у вас подписчики.

Дальше ваша ключевая задача – перевести его

из подписчика в целевого

лида на диагностику.

Ну, либо там куда-то.

Соответственно, вот этот вот этап называется

квалификация. Когда мы отсортировываем

не наше, но наше.

И, по сути, здесь это самый

главный этап, в котором делают огромное количество

ошибок, из-за чего получается, что низкие

конверсии в продаже, потому что созваниваются

не с теми выгорания диагностик,

приходят НИЦА, менеджеры ругаются,

и негатив в директе и так далее.

Короче, вот этому этапу лучше уделить больше внимания.

И этап квалификации, соответственно, есть еще 8 пунктов.

Мы сейчас каждый разложим по полочкам с примерами.

Вы просто можете за скриней и идти дальше.

То есть здесь приветственное сообщение, начало диалога,

квалификационные вопросы, оффер, назначение дать времени,

сбор контактов, прогрев доходимости, подтверждение диагностики

и прогрев после диагностики.

Что значит приветственное сообщение?

Приветственное сообщение — это когда к вам подписался подписчик,

либо написал кодовое слово в директ, и это вот первое сообщение.

«Привет, спасибо тебе, что запросил у меня такой-то лид-магнит,

налови этот лид-магнит».

Приветственное сообщение.

Если к вам пришло мало подписчиков, вы все равно...

Ой, мало подписчиков.

Мало заявок, вы все равно каждому подписчику отправляете.

«Привет, рад тебя приветствовать на своей странице,

лови вот там классный лид-магнит, я тебе полезен».

И у нас это выглядит вот так.

Первый вариант – это если у вас сейчас есть тысяча подписчиков,

нет денег на рекламу, вы заходите к своим подписчикам и говорите,

Вика, привет, увидела твой профиль среди подписчиков,

решила написать, познакомиться, пообщаться, ты как, давно уже в этом развиваешься?

Это просто как пример. Можно сразу зайти с литмагнита.

Второй вариант – это что мы пишем по новым подписчикам,

типа, привет, круто, что с нами, тут поле для масштабных людей,

держи литмагнит, первый подарок.

Все, мы сделали первую точку касания.

Первая точка касания нужна для того, чтобы пойти дальше.

Мы не сможем с ними начать диалог, если мы с ними просто не познакомимся.

Это самый...

Смотрите, вот если смотреть конверсию с каждого этапа на каждый этап,

то с момента первого сообщения до момента начала переписки

здесь будет теряться самая большая конверсия.

Это не страшно, это нормально, потому что дальше пойдут максимально целевые.

Здесь важно понимать, что люди могут прочитать и не ответить.

ответить и поставить огонечек, не прочитать и так далее.

Ваша задача дальше начать диалог.

Сейчас покажу.

Не, не покажу.

Короче, дальше можно начать диалог со слов, там, поделись,

удалось ли тебе открыть материал, нашел ли что-то для себя полезное.

Или можно написать так.

Слушай, хочу познакомиться с твоей аудиторией,

чтобы контент круче делать.

Расскажи, какие у тебя запросы, боли, просто поделись, давай пообщаемся.

Это этап называется начало диалога,

потому что первое приветственное сообщение

просто точка, с которой можно идти дальше.

Начало диалога – это уже то,

что приводит на следующий этап.

Если вам не отвечают, но прочитали,

вы можете написать там,

«Маша, привет, все ли открылось?»

Иногда из-за ВТМ технические отбои

или, слушай, на всякий случай поднимаю диалог,

вдруг пропустил сообщение или что-то такое.

То есть вы просто делаете еще одну точку касания,

потому что человек может прочитать,

погрузиться, может не погрузиться,

может ответить, может не ответить.

ваша задача сделать еще одну точку касания.

То есть здесь две точки касания и будет ок.

Если он так и не отвечает, можем больше не писать.

Ну, потому что тогда негатив пойдет в директе,

зачем нам это нужно.

Дальше идет этап квалификации.

Что такое квалификация?

Мы распределяем вопросы на свои,

ну, как бы, своя аудитория или не своя.

Например, мы выделяем 3-4 критерия своей аудитории.

Для нас это что?

Точка А – эксперта.

Точка Б – эксперта, да,

мы не работаем с нулевиками или те, кто только обучаются.

Для нас важно понимать, какой этап сейчас у клиента.

То же самое, он Егор постоянно в прогревах делает,

типа мне много там пишут новички, я таких там не беру, допустим.

Это тоже этап квалификации, когда не подходит под ваш продукт.

И здесь наша задача познакомиться поближе, понять точку А, точку Б,

есть ли запрос, потому что очень часто бывает такое,

что мы начинаем общаться, клиента нет запроса,

и мы выводим его на диагностику, тогда будут низкие конверсии в продаже,

потому что у человека нет запроса, а мы его выводим.

И это трата времени менеджеров.

Поэтому здесь мы просто, типа, спрашиваем точку А, точку Б, сложности,

и запрос. Дальше будет прям, как можно выявить свои критерии,

критерии своей целевой аудитории.

Но базово вы должны понимать, кто мой клиент, кто не мой,

и выбрать три критерия, можно пять.

Кто мой клиент, и задать на это вопросы.

Спрашиваем про цели.

Цель огонь, классно, все круто.

Видите, подробно общаются.

И когда мы понимаем цель,

и что у человека есть запрос, который мы можем решить,

мы просто ему даем оффер.

Главная идея – донести ценность разбора.

Если разбор делает менеджер,

то в ней донести ценность.

Вот это длинное письмо,

которое мы продавали, ценность разбора,

вот сам оффер,

его точно можно сделать короче.

Просто мы тестим всегда разные.

Иногда у меня там менеджер, слушай, да приходи на разбор.

Просто и все.

Иногда вот так более подробно.

Но сама суть продать разбор и что человек получит на этом разборе.

А человек по факту получит решение своего запроса.

Если он хочет, ну, там, у вас профессия, не знаю, удаленная профессия какая-то,

он хочет выйти в онлайн, вы говорите, слушай, приходи, подберем тебе профессию,

поймем, там, какие тебе первые шаги надо сделать, сделаем тебе разбор.

Если у вас, например, ниша, я не знаю, наставник какой-нибудь,

таргетологов или наставник дизайнеров,

который хочет расти в доходе,

приходи, разберем твою стратегию,

как конкретно тебе расти в своих показателях.

То есть вы делаете оффер по решению запроса,

который есть у клиента.

Дальше обязательно берем контакты,

не созваниваемся в Инстаграме.

Берите контакты, потому что вы потом это можете

засунуть в базу, делать рассылки и так далее.

Но главное, что в WhatsApp у вас все равно будет более теплая связь.

А здесь нужно оставить до следующего этапа.

Короче, не введите весь диалог здесь, лучше введите часть в WhatsApp.

Тут важный момент, смотрите.

Мы не делаем акценты на прогревы и так далее,

но мы все равно делаем прогрев доходимости, чтобы клиент утеплился.

Вот представьте, к вам приходит аудитория, которая только подписалась,

вы такие, слушай, приходи на разбор, ты такой, ну да, пойду на разбор.

Вопрос, ну, типа, дойду я или нет, скроется как бы в этом этапе.

Потому что если мне... Я не знаю эксперта, я холодный к нему,

я могу не прийти и забить.

Но если мне вышли какие-то материалы, с которыми я могу познакомиться,

понять подачу эксперта, то есть на этом этапе мы закрываем возражения

до самих возражений.

Мы скидываем практики, мы пробуем скидывать.

У нас есть записанные кейсы.

У нас есть, если, например, мы записываем наставника на разбор,

У нас есть на YouTube разбор наставник.

Слушай, посмотри вот этот разбор, тебе будет полезно,

зато будет о чем поболтать на разборе.

Либо выпиши какие-то ключевые запросы, которые у тебя есть,

чтобы мы разобрали.

И важно, чтобы человек здесь поднакомился с вашей экспертностью,

с вашей подачей, как вы проявляетесь как эксперт.

Продумайте, что это может быть конкретно у вас,

для того чтобы человек с вами познакомился.

Вы потом все эти скрины посмотрите более подробно и примените.

Обязательно подтверждать созвон, потому что доходимость в идеале должна быть 70%.

Сейчас по рынку, ну, короче, если у вас ниже 70%, точно можно доработать вот этот этап,

чтобы они точно пришли, и подтверждение, быть постоянно на связи за 3-5 часов до диагностики.

Дальше. Вот это вот важный этап, который нам сильно усилил последний запуск.

Я дальше еще покажу, как мы это делали.

Короче, покажу вам, как мы это делали.

Тут какой смысл?

Если у вас разбор делает команда,

то клиент общался с вами в диалогах,

и он думает, что он общается с блогером.

Ему прикольно.

Если вам пишут, вы, наверное, менеджер,

это, наверное, не блогер,

вы можете просто голосовушку записать.

Да нет, это я, мне интересно с аудиторией поболтать.

И все, они такие, блин, реально блогер со мной общается.

Ну, короче, они такие становятся лояльными.

И когда у них прошел разбор с командой, если это с командой,

это так можно убрать, если это разбор с вами.

Если прошел с командой, вы от себя пишете, но это пишет лид-менеджер,

не вы, ваш ассистент.

Расскажи, как прошел разбор, поделись инсайтами, впечатлениями.

Это должна быть такая точечка касания, которая позволяет

не оставаться наедине со своими мыслями, страхами, хочу ли я покупать,

нужно ли мне это, я же вроде эксперта не знаю, то есть ему нужна

Это может делать не вы, это может делать менеджер на переписках, но после каждого созвольного задавать такие вопросы.

Ну, по сути, вот на этом этапе нужно закрыть возображение, если у него есть, и плюс еще менеджера в WhatsApp с ним тоже переписывать.

То есть у вас с двух сторон идет работа.

Дальше. Здесь какие важные детали.

Важно отвечать быстро.

То есть вы находите либо сами, либо менеджера на директ,

который может отвечать в течение 15-30 минут.

Потому что если он будет отвечать раз в 2 часа,

это растянется на 2-3 дня, и человек уже такой,

типа, грелся-грелся, и все, прогорел.

И они иногда могут писать, что мне уже надоело,

мы так долго с вами общаемся.

Поэтому лучше, чтобы у вас был менеджер,

который способен быстро отвечать и реагировать на сообщения.

Это не должен быть человек, который занимается,

какой-нибудь бровист, ногти пилит,

потому что если он пилит ногти, он не будет

сидеть у вас в директе и

отвечать оперативно на сообщение.

Это такой важный момент.

Еще что важно, если вы в конце,

вот вы ведете диалог,

вы не отвечаете на вопросы, вы ведете

диалог. Когда вы ведете диалог,

вы задаете вопросы в конце. Например,

Маша, расскажи, какие у тебя цели.

Он говорит, вот такие-таки. Ты говоришь,

слушай, прикольно, я как раз там вот это

недавно разбирала, а поделись,

типа, в чем сложности, ты всегда должен быть в конце диалог,

вплоть до, там, супер записал тебе на созвон,

в каждом сообщении всегда вопрос.

Нет вопроса, человек просто прочитал, не ответил,

все, диалог потерян.

Это просто для себя, как бы, ну, запомнить, потестить

и посмотреть, чтобы вы всегда это писали.

Очень рекомендую здесь тоже обратить внимание на то,

чтобы это, ну, это такая не сильно-то заскриптованная модель,

если это будет как менеджер по перепискам просто по скриптам идти,

здесь будет немножко сложновато.

Мы это все-таки делаем общение через заботу,

искренне погружаемся в запрос, но при этом не погружаемся глубоко.

То есть нам просто надо понять, что есть запрос, и мы можем его решить.

Ну и подключить CRM-ку для того, чтобы не зависеть от блокировок директора.

Потому что, смотрите, вы подключаете CRM-ку.

Любой запрос вам падает в CRM-ку, вы его видите.

Первую точку касания с CRM-ки вы сделать не сможете,

но каждый запрос, вы его видите, и он у вас идет дальше по воронке.

Если вдруг у вас начинают блокировать директ,

типа он там прогружает, долго тупит,

вы возвращаетесь к этим диалогам и через CRM-ку с ними общаетесь,

тогда у вас все равно есть работа,

вы не сидите, не ждете, когда ваш директор сблокирует.

Ну, это просто важно.

Ключевые ошибки в переписках.

То есть я говорю, в этапе квалификации переписки

самые большие распространенные ошибки,

которые, к сожалению, ведут к неэффективности этой воровки.

Поэтому если вы это для себя тоже где-то там распечатаете,

ставите, будет хорошо.

Задаете, если вы, ну, задаем, короче, один вопрос.

Один вопрос, один ответ.

Если вы в одном сообщении несколько вопросов,

человек на что-то самое важное, но не ответит.

Если, например, он говорит, вот у меня там сложности вот с этим,

и вы начинаете его обесценивать, типа, блин, нафига ты этим занимаешься?

человек сразу такой, типа, партир, я, ну, типа, короче, с ним надо вас заботой,

не надо обесценивать собеседников в переписке.

Если у вас сидит менеджер на директе, за этим очень важно следить,

чтобы не была позиция снизу, типа, ну, приходи на разбор,

а что, тебе не актуально? Ну, вот такая история, как будто бы там человек подлизывается, да,

эксперты очень часто на эту воронку такие, блин, да я не буду первый писать,

я что, подлизываю, что ли, я, ну, типа, не хочу, я хочу, чтобы сами на мои сторис отвечали,

Это в целом адекватная история.

Я тоже хочу, все хотят.

Но можно построить диалог так, чтобы человек с другой реакцией вышел.

Чтобы он вышел, офигеть, мне написал блогер, мы еще и пообщались,

он мне еще и подкинул идеи, еще и оффер сделал.

Ну, типа, прикольно.

То есть уровень того, что должен ощутить подписчик в конце,

задается только вашим темпом, вашим вайбом общения.

И здесь важно не скатываться в позицию снизу, упрашивать на сезон и так далее.

при этом не общаться как робот, да, мы вовлекаемся в диалог.

Что это значит?

Например, вы спросили точка А, точка Б.

Он такой говорит, у меня там точка А 10 тысяч, точка Б 100.

Вы такие, классно, в чем запрос?

Нет запроса, а что тогда не делаешь?

Ну, то есть не должно быть как робот.

Важно вовлекаться.

Я прям своих менеджеров учу, говорю, если менеджеры, ну, вам ответили,

например, у меня сложность там, не знаю, с поиском клиентов.

Вы прям говорите, ну, слушай, это на самом деле почти у всех.

Давай посмотрим, чего у тебя не получается.

Расскажи, чего уже пробовал.

То есть более глубоко раскрывать этот вопрос.

Это не должно быть эссе, но по-человечески просто пообщаться.

И за этим следить, потому что как только это переходит в такой допрос роботовский,

конверсия снижается.

И люди такие, вы что, я с ботом переписываюсь, и конверсия снижается.

Дальше.

Ошибки – это задавать вопрос, а потом сразу просить номер.

То есть если вы не дождались ответа на вопрос,

сразу-таки пришли номер телефона,

не цукей, у людей начинается насторожность.

Назначать разбор, не выявив запрос, про что я говорила, да,

если вы кидаете оффер и не выявили запрос, то, скорее всего,

к вам будут приходить люди, такие, ну, я просто пришел послушать,

что мне новое скажет эксперт, в целом, там, мне все понятно,

я так все знала, ну, лучше не тратить свое время,

лучше более глубоко, ну, просто выявить этот запрос, который у них есть.

Очень рекомендую не копать сильно глубоко, потому что сильно глубоко

надо копать на диагностиках. Если вот я беру 5-7,

вопросов со своей стороны,

чтобы вывести на диагностику.

Там не должно быть, ой, прикольно,

а вот это дело, а погружался вот это.

Слушай, ну тут может быть вот это. Ну, короче, долго,

не надо общаться, чтобы это были прям какие-то

глубинные раскопки

тех проблем, которые есть у клиента.

Мы базово поняли, что есть запрос,

базово поняли, что мы можем его решить,

и сделали оффер. Дальше уже менеджер

глубоко покопает, сколько ему нужно.

Не задавать один вопрос несколько раз,

но это такая базовая история.

и не общаться заскриптованно, то, что я говорила.

По поводу сервисов.

Я еще раз на всякий случай вытащу это на отдельный экран,

потому что это вам действительно поможет,

особенно те, у кого немного трафика,

на уровне качества обработать каждую заявку.

Это подключить сайлбот,

тогда вы можете выгружать всех подписчиков

и тех, кто писал кодовые слова.

Прикольная штука, когда вы можете настроить автосообщение,

ответ голосовым.

Например, напиши там, что...

Ну, в рекламе у вас, например, напиши, что я от Sony, и получи разбор.

И вам пишут, я от Sony.

И там автоответом, слушай, привет, классно, у нас очень много разборов,

давай я тебе сейчас ниже скину быстренько форму, заполни ее, чтобы попасть на нее первым.

Например, голосовушка повышает лояльность, и люди не всегда догадываются, что это будет,

потому что, ну, не знаю, как-то это сейчас не сильно распространено пока,

Поэтому это можно этим пользоваться.

Подключить саренку, ну, это я уже сказала.

Сразу скажу, мы не подключаем бод на полную воронку,

мы подключаем его только на автосообщение.

Дальше идет сообщение, ну, как бы ручками.

Мы общаемся ручками, потому что конверсия, ну, сильно ниже.

И проще, ну, типа взять плюс одного менеджера.

Но давайте так, если у вас там, я не знаю,

да даже если у вас на самом деле там в день приходит по 10 тысяч,

и там, две тысячи из них заявок, и это падает в CRM-ку,

сажаете там 4-5 менеджеров, которые просто постоянно ведут их по квалификации.

Все. Ну, я тут как бы не вижу прям сильно сложностей.

Так, какая последовательность действий?

Давайте базово.

Если у вас сейчас нет команды, вы вообще, ну, базово там хотите сделать первые 1-2 миллиона,

вы можете что сделать? Пройти воронку самому.

Первые 2-3 продажи прям полностью этого ромка,

прям сесть, погрузиться, войти в положение клиента.

Как бы было классно, чтобы вам написали,

какие-то свои фишечки продумать, протестить разные лид-магниты,

протестить разные заходы, разные офферы.

Просто протестить, пока вы не сделаете 2-3 продажи.

Дальше нанимаете лид-менеджера.

Можете ассистента подгрузить, разницы нет.

ЗП такого менеджера, вот у нас типа 15к фикс,

100 рублей за вывод на созвон и 1% продаж.

Это просто мотивация.

Вы можете это сделать, ну, там, типа, просто...

Ну, можете прям так и сделать.

Фиксу можно ниже поставить, потому что раньше у меня вообще там за фикс 5000

и 100 рублей за вывод на созвон работали.

Сейчас уже просто больше платят, потому что объема больше.

Дальше нанять диагност, чтобы вы не делали диагностов,

и тогда у вас начинается выстраиваться такое, типа, построение отдела продаж лидов и диагностов.

опять пояснительная бригада верни слайд чтобы все контексты предыдущие еще где план действия

да короче смотрите что вам говорит валя говорит вам суть воронки уже все понимаете пишет x количество

людей 100 людей пишет вам залит магнитом из них дело приходит 50 или 30 сколько это ваша задача 10

на диагностику целевых

отсеять и там продать

одному, условно, двум, чтобы

окупировалось. Валин тезис о том,

что сначала сделайте это

сами руками, ну, типа, один раз.

Без раз, сколько вам пишут людей в директ,

если вы хотите делегировать

на диагносты и не пройдете воронку,

то есть вам должны скрипты,

которые элеватны вам, то есть ваши манеры общения.

То есть вот вам подписывайтесь 100 человек

в день, 50 любой, пообщайтесь

руками 3 дня с ними,

выведите из них 5-6

диагностику, продайте одному, все,

воронка схлопывается. Дальше,

этап масштабирования. Директор общается

не вы, а директор, диагностики проводите

не вы, а диагноз.

Пояснительная бриганда

окончена, давай дальше. Плюс чат,

кто понял.

Там уже

спрашивают примеры сообщений, прям примеры

сообщений будут в презе, мы вот, ну, типа,

выше, прям разобрали примеры,

она уже не грузится,

короче, там были прям скрины,

Ваша задача просто сесть, потом

прессу пересмотреть,

переслушать и просто тупо повторить.

Прямо поставить на стоп, повторить, поставить на стоп, повторить.

Все нормально, все разберетесь,

все разбираетесь, вы тоже разберетесь.

Просто много инфы, потому что

воронка состоит из маленьких

деталей, ну, из разных деталей. Я погружаюсь

в каждую деталь, чтобы вы потом

обдуманно ее пересобрали

и сделали. Потому что если поверхностно,

она не будет работать, короче.

Да, но тут, на самом деле, главное,

вот главное, то, что говорю, вот все, что Валя

это супер ценно, это влиятельный конверсий.

Но главное понимать суть.

Суть вам приходит X, вы открываете диалогов,

вы назначаете разбор и продаете все.

Все остальные 50 элементов вы внедряете постепенно.

Главное понимать суть.

Да, 100%.

Да, да, супер.

Теперь по поводу дела.

Ну вот если кто-то сейчас уже большой

хочет сразу сделегировать,

я бы один раз все равно прошла

и делала первые продажи самому,

потестить это все.

Потом можно легко делегировать.

Вот у вас пришел лид.

Назначенный разбор – это отдел лидов, проведенный разбор – это отдел диагностов.

По факту, вот вся ваша воронка в директе, но она строится из двух отделов,

но на самом деле это у нас один отдел.

Цель отдела лидов, который переписывается, квалифицирует,

это выполнить план по назначенным разборам.

Вот у нас, например, для того, чтобы выполнить план,

нужно провести 8 целевых диагностик в день, назначить 10, ну там типа 10-12.

Два менеджера нам достаточно, исходя из того, что мы хотим делать, из наших планов.

Вы декомпозируете, сколько вам нужно по вашим конверсиям.

Но ваша конверсия, скорее всего, будет понятна только через какое-то время,

через месяц, когда вы все это протестите, попробуете, оцифруете, будет понятно.

Здесь задача обработать всех входящих лидов, обработать те, кто когда-то не купил,

например, почему мы с базой хорошо работаем, потому что мы возвращаемся к людям,

которые не купили или которые потерялись, перестали отвечать.

Мы прям их видим, они потерялись, и мы их возвращаем.

И база потенциальных лидов – это, например, я привлекаю 50 тысяч подписчиков.

Естественно, что мне в Директ целевое слово написал не каждый.

Как я могу найти своих целевых?

Я открываю своих подписчиков, нажимаю на поиск «Наставник»,

и каждому наставнику отправляю разбор о том, как наставнику выйти на 3 миллиона.

Например, и это является первой точкой касания той аудитории,

которая у вас есть, дать релевантный лид-магнит вашей целевой аудитории,

которая уже подписана, но, возможно, не видит вашу сторис.

Эта структура отдела лидов уже на вырос.

Достаточно в первом этапе мол, два мола, и все.

Потом можно добавить старшего мола, который будет все отчетности собрать.

Короче, вот это уже, наверное, такой следующий уровень.

Не знаю, надо на этом останавливаться. Нет, но базово.

И кто будет делать первые точки касания, рассылщик, потому что мы доходили до того,

что нам первые точки касания нужно было делать по 800 штук в день.

И, естественно, если лид-менеджер будет заниматься этими первыми приветственными сообщениями,

ну, он, типа, сойдет в мау, и это вся работа, типа, просто тупо рассылки,

он должен заниматься квалификацией и вывод на созвон.

Дальше, старший молл, ну, это его задача выполнить общий план продаж,

то есть он собирает со всех молов, вводит их в должность,

обучает, проводит по ошибкам, такой контроль качества,

корректирует скрипты, помогает им выполнить план,

ну и собирает отчетности.

Сам моб занимается квалификацией, выявлением запросов,

он, кстати, формирует еще лояльность брендов.

Например, вам кто-то в сторис ответил, огонечек там,

что-то поддержал.

Вот тут важный момент.

Мол, может менеджер отдела лидов, может прочитать и такой типа, похер, у меня есть лиды.

Это плохо, поэтому ему надо говорить, что если вдруг вам в директ кто-то пишет,

и он это заметил, ему необходимо ответить или как минимум подсветить вам, что вам написали.

Потому что иначе, ну, типа, будет игра в одни ворота, и это снижает лояльность.

Ну, рассылщик просто, короче, рассылает все рассылки, под целевым действием отправляет какие-то там

превышение на зум и так далее.

Воронка найма. Если вдруг

у вас будет запрос именно вывести

быстро лид-менеджера. Вот мы

вывели недавно на проекте лид-менеджера

за два дня. Воронка найма

какая? Мы создаем анкету,

собираем туда 50 откликов, либо просто

в сторис выходят, напишите, кому интересно,

я вам отправлю тестовое задание. Можно даже

без анкеты. Ну,

просто типа отправлю тестовое. Собираем

целевых, даем тестовое.

Сейчас ниже скажу, какое тестовое.

отбираем трех-пяти, выводим их на стажировку,

и, как правило, остается один-два.

Ну, типа, кто-то уже в процессе видно, что там неответственный,

долго отвечает, кто-то, ко мне это не подходит, все окей.

То есть, если вы выведете 3-5 человек на стажировку,

один-два останется.

Пример тестового задания суперпростой.

Так как это менеджер на переписке,

ему можно написать мини-презентацию до 20 предложений.

Сам факт, что здесь люди совершают ключевые ошибки.

Они либо пишут целую поэму, и мы уже видим, что человек, ну, как бы не справляется с постановкой ТЗ, короче, с выполнением ТЗ.

Либо они умещают это все в 8 предложений суперскомканно и не продают себя.

То есть у них ключевая задача — продать себя за 20 предложений.

И даже на этом, ну, так как это люди, которые переписываются и общаются, сыпятся очень много, потому что они, ну, либо недопродают, либо слишком много о себе рассказывают.

И еще важно, что они не говорят, чем они на самом деле могут помочь команде.

Они рассказывают, что они там мамочки в декрете, хотят работать, хотят начать больше зарабатывать.

Короче, много говорят о себе и мало о том, как могут помочь компании.

На это тоже можно обращать внимание.

И дедлайн мы всегда ставим до 2 часов.

Ну, даже если человек нам написал там 8, например, вечером,

мы говорим, пришли тестовать задание до 10.

Если он, конечно, написал после 8, мы ставим там до 10 следующего утра.

Но это нужно для чего?

потому что на этой позиции нужны люди,

которые быстро и оперативно отвечают в директе.

И мы ставим короткий дедлайн,

чтобы посмотреть, нет ли у него суперважных дел,

и он действительно готов выполнить задачу быстро.

Есть большое обучение МОЛОВ,

как мы его проводим.

То есть это огромная тема на несколько часов.

Поэтому я в конце вам дам возможность

забрать просто регламенты, как мы это делаем,

потому что это невозможно раскрыть за Zoom.

Обучение продукту, сути должности, что он должен делать,

как мы проводим ролевки, как мы его обучаем,

что является стажировкой.

Короче, вот эту всю историю я вам отдам,

потому что физически не рассказать.

Что тут важно еще?

Мы продаем через диагностики, но это наша модель.

Здесь точно можно придумать что-то еще,

но мы продаем через диагностику,

потому что у нас высокий чек, и мы работаем больше на качество.

Нам не надо делать 20 диагностик за день, нам проще сделать 8,

но сделать их с продажей высокого чета.

И разница продаж от диагностов, что диагносты, они, короче, более погружены,

их нужно обучать экспертности.

Прям важно обучать экспертности.

Не просто, чтобы это был менеджер по продажам, который не шарит за рынок онлайн.

Это должен быть человек, который разбирается, и его нужно еще и обучать.

В нашем случае.

Здесь дольше времени на обработку.

Соответственно, здесь не история, да, там позвонить в вебинар,

запятать, ну, закрыть клиента, потому что он оставил заявку.

Здесь полноценно разобрать человека, дать ему обратную связь,

быть с ним на связи и более, ну, такая качественная история.

Ну, и важна качественная квалификация.

Это я уже говорила, это больше про отдел лидов.

Вот такую штуку мы вам дадим.

Это структура обучения диагностов, которую мы делали под свой отдел продаж.

Вы сможете подробно изучить, каждый этап тут раскрыть.

Тут куча всего, типа цели этапа, как погрузить, в чем суть.

Мы не даем много пользы, мы подсвечиваем неадекватности для того,

чтобы человек сказал, да, я чего-то не знаю, я хочу пойти с вами.

В общем, вот эту историю мы вам тоже дадим отдельно.

Я Ленаре уже кидала, еще раз продублирую, она все это скинет.

для того, что у вас было, если вы не продаетесь через диагностику.

И по факту оргструктура двух отделов, отдела лидов и отдела диагностов,

выглядит вот так.

И здесь самое главное – это роб.

То есть раньше мы делали, что старший молот – это один главный человек,

и роб – это другой главный человек.

Но мы поняли один простой вещь, что у роба должна быть возможность

выполнения плана по продажам, даже не в стандартных условиях,

если нет лидов, он сам должен быть ответственным.

Ему нужно разобраться, а как вытащить лидов,

а какие есть варианты, предлагают варианты захода,

новые лид-магниты.

В общем, ответственные за отдел продаж один человек.

Когда разделяются ответственности,

они перекладываются друг на друга,

и из-за этого получается не очень эффективно.

И если у вас сломался трафик,

новые лиды, например, не идут,

или вы не готовы сейчас в рекламу вкладывать,

Роб придумывает какие-то варианты,

можно там через какой-то стритейлинг раскрыть,

можно пригласить на Zoom-разборы просто в Директ.

То есть раньше у нас была воронка,

когда был вебинар, мы как делали?

У нас был автовебинар,

и мы по понедельникам просто в Директ

отправляли приглашение,

понедельник-вторник отправляли приглашение на автовеб.

И каждый раз по средам с автовеба у нас было плюс 500 тысяч,

ну, когда у нас другие чеки были,

плюс 500 тысяч каждую неделю,

Просто потому что мы в директ приглашали новых людей на автовэб.

И это тоже такое утепление клиента.

Кто-то пойдет, кто-то не пойдет, но как вариант.

Здесь важно, что между отделом лидов и отделом продаж не должно быть каких-то споров.

У двух отделов есть одна единственная цель – это выполнить план по продажам.

Если разделять два отдела, то РОП говорит, что старший МОЛ неправильно делает,

а старший МОЛ говорит, что РОП не продает.

Ну, короче, поэтому РОП один.

У нас есть вот такой чатик назначения подтверждения разборов.

То есть если вдруг кто-то не подтвердил разбор,

отдел лидов может быстренько подключиться

и на это время назначить другого лида,

чтобы менеджер по продажам не проставил.

Ну и смотрите, вот классная штука,

что отдел лидов помогает закрывать отделу продаж,

ну, диагностом, лидов.

Вот, допустим, прошла диагностика, клиент такой говорит, да-да, хочу,

но страшно, пипец, ну, типа, боюсь.

Тогда диагноз говорит менеджеру по перепискам,

напиши, пожалуйста, ему в директ от имени Вали,

как у тебя прошел разбор, какие инсайты, какое настроение,

как у тебя, короче, какие инсайты поделись.

Вот самый основной вопрос, который распаковывает все их переживания.

Как только он распаковывает все свои переживания в директ,

руководителя дела продаж,

сейчас покажу,

он мне вот так может написать,

Валя, у нас есть вот такие

девчонки, ссылки,

тут еще ссылки на Инстаграм, мы их просто

специально убрали, чтобы, ну,

короче, не светить. У нас есть,

например, вот такие ребята, напиши,

пожалуйста, им голосовое сообщение,

поддерживающее, чтобы они,

ну, короче, не боялись.

Все, я беру, перехожу и

записываю им голосовое сообщение.

Для меня это, вот смотрите,

чтобы написать 5-8 лидам, которые сегодня хотят, но боятся,

это 5 минут времени.

5 минут времени.

Но так мы увеличили конверсию в продажу.

Очень хорошо, потому что люди такие, блин, ну да, да.

Ну, то есть им проще принять решение.

Могут записать 1-2 голосовых, а дальше лид-менеджер подключится

и я начну дальше переписывать.

И человек уже знает, что это я.

Но я при этом все равно про них все знаю,

потому что отдел продаж мне скидывает их.

И, соответственно, это повышает трафик.

Поэтому у нас средний чек по договорам.

400 тысяч в среднем.

И конверсии на холодный трафик, с учетом того, что это люди,

которые только-только пришли, 15 плюс 15-20 обычного отдела продаж,

это достаточно хорошая конверсия, потому что люди очень холодные.

И как итог, главный, РОП, и он обеспечивает результат

в виде полноценного плана продаж.

У РОПа есть помощник по отделу продаж, если уже большой отдел.

Цель отдела – назначить разборы, цель отдела продаж, деньги в кассе.

То есть все работает на то, чтобы были деньги в кассе.

Это по поводу обучения

Лид-менеджеров. Я отдельно его дам.

Вы можете мне либо в директ написать,

либо QR-косы сканировать.

Я вам отправлю прям наши

регламенты, потому что там нужно подгрузиться

и под себя

создать те же самые регламенты.

Точно так же обучить,

только со своим продуктом, со своей сучкой,

чтобы вам было проще это делегировать.

По сути, это принесет

достаточно много заявок, даже если у вас

их нет сейчас.

Теперь можно вопросики.

Я вроде...

Давайте пока поставим Вае огонечки.

Все материалы, там, короче,

лид-менеджер, диагностик,

порядка 5-7, наверное,

файлов, все выложим в канал

и презентацию.

То есть, короче, смотрите,

подрезомировать себя.

Чего я позвал Валю еще раз? Во-первых, потому что Валя

твердая,

Валя тоже твердая.

Кто согласен с Валя плюс чат?

Во-вторых, Валя еще супер как человек,

Два раза проходила, точно я знаю, что она будет полезна.

И инструментарно.

Это очень хорошая модель для тех, кто хочет плюс 2, 3, 5, 7, 10 миллионов в месяц на постоянных продаж.

Для меня это полностью выигрышная альтернатива любому холодному трафику воронки.

Автовебной.

Потому что рентаминис, Валик, как у теплых.

Окупаемость есть месяц в месяц.

База накапливается.

И это можно масштабировать.

И еще прикол этой штуки, что вы можете сейчас

не кардинально не менять свою основную модель.

Если у вас идут запуски, пусть они и дурят.

То есть это вторая сюжетная линия,

которая может работать, не перекрывая первую.

Ну, то есть, типа, если у вас запуски продуктов,

у вас просто идет трафик в месяц,

у вас просто идут диагностики назначения,

и идут выручка, там даже на другой продукт.

То есть можно сделать, чтобы не мешало.

И эту модель можно перекладывать и как основополагающую,

как у Валли, и можно как дополнительную.

Вот. Соответственно, Валя, давай еще от тебя

подкомментировать, верни

второй слайд, где у тебя цифры.

Где у тебя цифры. Я сегодня пояснительная бригада.

Еще, чтобы точно все.

Пока Валя

листает, что тут

еще важно?

Сейчас вопросы есть,

отвечает Валя. Что тут важно?

Тут важно просто, вот вы сейчас посмотрели,

важно начать с простых действий.

То, что я вам уже говорил, Валя, простые действия,

открыть диалоги, на первые

консультации, самим продать, зафиксировать

конверсию, потом передавать. Все.

РОПы, МОПы, все остальное, это в процессе.

Ну, типа, 2-3 миллиона

4 вы можете сделать с одним

помощником. Один помощник, который сейчас в директе,

другой продажник, который

продает вашу отделу продаж. Вы его

можете назвать диагностом, он все равно

будет делать какие-то конверсии. То есть, это модель

плюс реализации, что

ее в целом в MVP

версии можно развернуть за месяц.

Ну, плюс-минус, Валь, согласна?

Вот именно в MVP.

Да, конечно.

Да, да.

То есть то, что в Аля, это понятное дело цикл больше.

Это ропа, это обучение и так далее.

Но в MVP версии, если стоит задача увеличить и попробовать,

эта модель разворачивается за месяц.

Очень кто захочет, у вас будет говорить,

что разворачивается за две недели.

Я поэтому Валю поставил в начале, чтобы был еще один у вас инструмент,

та штука, которую вы можете внедрить.

Ну, типа, можете внедрить.

Она работает, и даже если вы не будете сейчас продавать диагностики,

Но то, что я вам говорил, буду говорить.

Диалоги, общение, то, что говорит Валя, обработки, тоже увеличивая конверсия.

Вот смотрите, последнее еще подытожу, как пояснительная бригада.

Вот это то, что должно быть у вас на выходе, чтобы было понимание,

как из 5 миллионов сделать 20.

Это просто конверсия.

Вы должны понимать, сколько у вас людей, подписчиков с рекламы,

сколько у вас открытых диалогов, сколько разборов и конверсий.

Вот если табличка, понятно, как мы штабируемся.

Валя понимает, как мы стабируются.

То есть вот эти четыре параметра

должны быть основополагающими.

Эта табличка тоже будет.

И опять же, не усложняя,

в целом эту модель можно развернуть

плюс-минус на месяц.

Все. Главное понимать, что приходит

новый подписчик на лид-магнит.

Диалог. Дальше. Запрос с лид-минодиагностикой.

Все. Ну, типа, кто понял?

Плюс. Вот кто теперь понял, что

да, типа, вот все понятно

этой модели, как раскладывается?

Плюс чат.

Хорошо, теперь два плюса.

Кто что-то возьмет,

хотя бы не все, а часть, и уже

в следующие 2-3 недели затестит

новый трафик на еще два плюса.

Кто хочет.

Мы фиксируем свалить.

Да, смотрите,

еще любые вопросы.

Что-то у меня не знаю, будет весь

материал. То есть, как бы, это готовая

бизнес-модель, которую я позовываю, она рассказывает.

Плюс я еще дам свой опыт по директору

с другой стороны.

У вас, ну, как бы, все.

То есть, типа, только не перестаньте вести стори,

сторки, как Валя.

То есть, когда она хочет эту модель,

может, отмести.

Да, да, да.

Если, я люблю вообще эту сторис,

я просто после запуска отдыхаю под ней.

Да, вот Валя, кстати, антипод мой.

Да, просто спрашивай.

Да, Валя антипод, потому что я такой,

25 часов за неделю разборов,

и Валя такая, так, спа, так, это туда-сюда,

яркой жизни, вот это все.

супер ребята у меня чек 50 я могу так сказать если у вас чеки от 20 и выше вы спокойно можете

принимать эту модель да я отвечаю у меня просто оказывается за этого тупил опять нитрит нормально

меня слышно?

Да, да, да.

Как слышно? Все, супер.

По вопросам,

от какого человека можно внедрять

эту воронку? От 20 и выше.

До 20

можно сделать что-то, там,

звать на какой-то вебчик или на какие-то

разборы, еще что-то, какой-то другой конвертор,

потому что можно

в целом и на диагностике, но мы вот

сейчас по профессиям за 50 тысяч

тоже идем по этой воронке и хорошо

работает. Там даже конверсии в продажу

выше, потому что люди

привыкли покупать с веба, а когда

с ними лично общаются кто-то из экспертов

и погружаются в эту историю, они

с большей конверсией покупают.

Как подключить

SEO-бот, если заблочен кабинет ФБ?

Слушай, это

техспессом. Честно, у меня тоже

заблочен, но как-то мы этот вопрос решили.

По-моему, мы даже купили чей-то

Facebook и просто

через чей-то Facebook.

Еще, еще, я такую модель

видел, работающую очень хорошо

в нише психологии. Психология,

высокий чек, вам в любом случае надо,

чтобы ваши коучи, Таня, Солод и тут,

и Дима.

Короче, вот в психологии

и продажи на высокий чек,

это и продукты для себя, где нужно

человеку донести, почему у него болит,

и профессия, очень хорошо работает.

То есть ты просто собираешь в рамках

месяца количество трафика,

диалоги, понимаешь, что у тебя есть

проблема, подруга, иди, вот у меня старший,

эксперт, да, делает тебе консультацию.

Валя это сказал,

он не говорит, иди на созвон с моим

продажником. Это старший куратор, это

эксперт, это еще... Да, да,

не продажник, не продажник. Да, да,

не продажник. И

да, Дима тоже

тут. И как бы психология тоже

очень хорошо работает. Профессия, да все,

то есть везде, где можно человеку

на пальце покатать, почему ему нужен продукт,

и это будет хорошо работать.

И чем выше человек, тем будет еще больше

окупаемость. Ну, а 20 тысяч тоже уже можно.

Да, по поводу,

тут спрашивают, как,

короче, вот история, что есть

уже диалоги по кодовому слову,

как их реанимировать,

тут на самом деле можно несколько вариантов.

Если человек маленький, звать их там на Zoom

разбор еще куда-то, у нас прикольно еще работает,

когда мы завем их на КСДЭВ.

Ну, мы с КСДЭВ продаем, мы, правда,

редко это делаем, но это прикольная

штука, которая закрывается примерно

в 60% конверсии.

Если это целевой человек, который когда-то приходил к нам на какие-то зум-разборы, мероприятия, вебчики и прям хороший целевой клиент, мы его зовем на КСДФ, когда мы реально его проводим. И с КСДФ еще продаем. Тоже можно как вариант. Надо придумать просто, как вы можете позвать. Можно просто спросить, слушай, ты как-то писала мне кодовое слово, забирала вот такой материал, поделись, как тебе, мы готовим новый, хочется взять обратную связь и усилить это.

какой у тебя был запрос, давай разберем.

То есть вы можете, самое ключевое,

подойти с заботой, что вы заботитесь о нем,

чтобы дать еще более ценную инфу,

либо в контенте, либо позвать их куда-то на зубчик

и так далее, на веб.

Что за продукт продают люди?

Если до запуска флагмана у тебя полгода,

то что за продукт продают диагносты?

Смотрите, у меня какой элемент? У меня можно зайти всегда. У меня есть предобучение, то есть старт одного продукта, тарифа. Он всегда, то есть ты можешь в любом моменте зайти, тебе сразу создается личный чат, это премиальная программа, сообщество, ты сразу туда попадаешь, поэтому мои менеджеры продают всегда.

старт тест-драйва. Он в один

определенный день, каждые два

месяца. И у нас там есть предобучение.

Менеджеры, по сути, продают всегда,

но человек попадает на предобучение,

чтобы не сидеть, сильно

долго не ждать.

И просто иногда, когда мне

сильно захочется, я делаю запуск.

Ну, то есть оно как бы так работает,

но вот раз в полгода я делаю запуск,

ну, по сути, на любой из...

Короче, на любой

из потоков.

Сейчас, Валя, давай добавлю еще.

Даже если у вас нет продукта,

который стартует раз в месяц,

у вас стартует раз в два-три месяца,

вам ничего не мешает продавать броню,

даете предупреждение.

Один и тот же процесс,

одна и та же логика,

просто меняется формат,

что продаете старт завтра

или старт через месяц за предупреждение.

Татья спрашивает.

Есть опыт закрытия по переписке без созвонов.

Сейчас Валя скажет,

я скажу свое мнение.

Это то же самое,

как отдел продаж,

который не звонит и пишет.

Ну, будут опыты, будут продажи,

но звонки и диагностики всегда дают

выше конверсию, чем любая переписка.

Да, ну у нас

высокие чеки, мы, да, я даже никогда не

пробую переписки закрывать, в этом нет смысла,

это холодная аудитория, ну, именно у нас.

То есть это будет прям в нули.

Так, кого еще не ответил?

Что еще важного есть? Егор, давай

быстро решите вопрос.

Что важно дать еще?

Что важно дать? Смотри.

Да, давай, Рома, вопрос.

Что еще важно? Пояснительная бригада.

то, что Валя говорила,

как один из связок.

У меня ребята в прошлом потоке тоже делали.

Если вам прямо сейчас

горит сделать

плюс миллион, два, три, пять,

и вы при этом не хотите сами или хотите

попробовать эту модель или диагностировать РОПА,

вы просто думаете, инфоповод

или связку,

как получить прямо с текущей аудитории

заявку в Директ. Вы говорите, ну то есть,

как я писал, кто помнит мой прогрев, когда я писал,

ребята, кто хочет разбор запуска

плюс чат. Кто помнит?

Меня написало 400 человек.

Вот если бы у меня была задача

уничтожить всех, кто написал,

и у меня был бы готов диагност,

я делал продаж, я бы всех сводил на диагностике.

Вы то же самое можете.

Я обновляю продукт.

Кто хочет пока задавиться.

Я не знаю, кто хочет...

Контавер классно работать.

Просто, да, разбор от меня.

Ребята, я ввел разбор от меня на моей команде.

Плюс. То есть вы прямо сейчас,

даже без нового трафика, можете

сгенерировать заявки на разбор

и отдать уже команде посмотреть. Вон Дима в чате

писал, что уже отдал, и у него

коуч-помощник из шести человек

пяти продал. Вот.

Это тоже можно. Это просто быстрая связка

как можно нагенерить лидов на

вот эту воронку. И еще вы это

усиляете. Ну, как бы, в чем

вот большая, например, разница

и того, что у вас будет то, что частично

Валя сказала, и я там.

Вот в чем разница, например,

принципиально этой модели, вот просто,

знаете, диагностов, которые типа ходят,

хочу диагностику и так далее.

Тем, что мы очень сильно подключаем директ.

Эти человека целевого мы приглашаем лично,

у него есть сомнения, можно и голосовыми.

То есть конверсия от включения в директ общения

прибавляется, ну там, 30-50-60% плюс,

ну типа просто чем диагностика.

То есть от того, что ты просто переводишь на команду.

Это вот большая разница тем, что мы помогаем через директ.

Ну типа от доходимости до закрытия возражений,

то, ну, типа, просто прогревы лояльности.

Да, все правильно.

Тут спрашивают, можно ли продавать курсы,

просто несколько раз просили, можно.

Ну, типа, у нас до этого был курс.

Мы просто его закрыли в августе.

Ну, там был чек от 60, и тоже было ок.

Какие офферы использовать?

Ну, тут вопрос такой, какие офферы я использую на подписку.

Тут важно понять, какие офферы вам использовать на подписку,

в зависимости от того, что у вас, у вашей аудитории болит.

Я веду на системный рост экспертов и чаще всего на «как сделать лям»,

просто потому что это моя больше такая целевка сейчас.

За сколько до старта программы начинаются созвоны?

Всегда. Они у нас идут всегда, каждый день.

У нас, ну, типа, это прям бизнес-модель, которая идет каждый день.

Здесь нету... Ну, то есть, если человек купил за два месяца,

он попадает в предобучение и покупает чуть-чуть дешевле, чем обычно.

И все. У него есть спецоффер, почему купить сейчас.

То есть если у человека есть причины купить сейчас,

он может купить и за два месяца.

И у нас, по факту, так работает.

Поэтому можно в любое время.

Какое обещание даете на диагностику?

А что значит обещание?

Мы разбираем человека и показываем,

как он с помощью нашей программы сможет обрести навык системного роста.

никаких обещаний,

только про навык.

Там обещания, что продукты, грубо говоря.

Да, поэтому тут,

надеюсь, что ответила.

По поводу ТГ спрашивали.

Смотрите, по ТГ, если идти так,

по воронке,

по подписчикам, работает сильно хуже, чем

в Инсте. Можете потестить, можете попробовать,

но мы в ТГ так не делаем,

потому что мы пробовали.

Слишком много энергозатрат, они как-то очень

более тихие, что ли.

и по ТГ мы эту воронку не используем.

Проще сделать, наверное, с ТГ перегнать на инсту,

типа забери лид-магнит,

или там вот мы дарим такие подарки,

и там уже пройти по воронке.

Ну, можете потестить,

но мы так не делаем в ТГ,

потому что мы очень хотим.

У меня на вип-тарифе Маша,

она делает очень похожую воронку,

она взяла у меня разбор,

только чисто в ТГ.

Она вообще, у нее нет Инстаграма,

она делает в ТГ.

Надо вас соединить с трансформером.

Она типа 5 из ТГ,

Ты там 10 инсты, надо трансформер 15, это все.

Да, согласна.

И вот спрашивают, есть ли смысл звать на диагностику,

если веб через две недели.

Тут очень важно понять, вы продаете по системе,

то есть если вам важно создать ажиотаж,

где можно купить только на вебе,

то вы можете подождать веб и приглашать через директ на веб,

сказать, слушай, дорогая, пишу тебе лично,

у нас там будет вебинар, тебе будет суперполезно, приходи.

Мы, кстати, через приглашение на вебинар через директ

делали сильно больше регистраций, чем просто через сториз.

Но мы как делаем? Мы делаем разбор.

То есть мы зовем на разбор, мы на разборе продаем.

И если человек не покупает, мы говорим,

слушай, приходи еще на онлайн-встречу, на веб,

как раз там будут разбирать вот это вот это вот.

Посмотришь, примешь решение.

То есть это такой уже утепляющий для нас.

Ну, не то что утепляющий, вторая точка касания,

которая больше утепляет клиента.

Тут можно и так, и так, в зависимости от жиротажа, который мы не создаем.

Во-первых, почти нет никаких рисков от того, что на новый трафик вы будете предлагать разбор.

Никаких.

Если у вас разбор выше среднего, и вы не продали, человек все равно утеплен больше,

чем который подписался.

Он выходил к вам на созвон, он получил обратную связь, он все равно уже более теплый.

если у вас есть запуск через 2 недели

или месяц, и вы

планируете, ну, типа, делать запуск,

вы просто эту воронку делаете только на новый

трафик, все. И даже если у вас

захочет кто-то из теплого трафика,

ничего страшного не будет,

если вы сделаете диагностику.

Диагностика все равно, ну, типа,

откуда будет больше покупок?

10 человек, которые на вебинаре, 10 человек,

которые на диагностике. Конечно, те, кто на диагностике.

Поэтому в этом мало рисков,

если вы правильно делаете. Самые большие риски

в этой системе, это если вы будете

начинать спамить людей

в дирекции. Вот если будете спамить,

они ни на диагностику не выйдут,

ни на веб, ни на прогрев. То есть, если

это будет огромное одностороннее полотно,

человек будет думать, что вы, ну, типа,

вот, это единственный, самый большой

риск. Если вы делаете классно,

аккуратно, ну, типа, без переборов,

то эта система,

даже если вы не делаете

на ней 10 миллионов в месяц,

не купаете рекламу, она тупо просто

утепляет вашу аудиторию за счет

количество диалогов за счет разборов

и за счет внимания каждого.

Да, тут просит уточнить

по поводу, какого оффера мы в итоге делаем

не на диагностике, а чтобы прийти на диагностику.

Смотри, у нас квалификация

какая? Типа, расскажи вообще, как ты давно

в нише, чем занимаешься. Человек

рассказывает свою точку А. Дальше

мы у него спрашиваем, а к чему стремишься, какие

цели? Просто интересно, общаюсь с аудиторией,

интересно вообще, чем ты занимаешься, куда

стремишься. Он говорит, я хочу там, не знаю,

2 миллиона через месяц.

Мы говорим, супер, а какие сложности?

Он говорит, да вот, там, зашиваюсь, времени нет, команду надо.

Ну, короче, говорит, какую-то сложность.

И мы ему оффер кидаем такой, что, слушай, ты можешь прийти на разбор

к моему старшему куратору или к моему старшему эксперту,

который внутри продукта уже помог более 700 ученикам.

То есть он эти запросы решает по щелчку пальца.

Пожалуйста, приходи, если хочешь, мы тебе сделаем разбор,

расскажем, где твои точки роста, что тебе сделать, чтобы быстрее выйти на этот результат.

То есть мы на диагностике зовем на диагностику, чтобы разобрать запрос и подсветить точки роста.

То есть оффер такой. На самой диагностике мы действительно разбираем и даем точки роста.

Но мы не говорим, слушай, иди, сделай вот это, вот это, вот это.

То есть мы не говорим, как делать, мы просто говорим, что нужно сделать.

И чаще всего подсвечиваем уровень неадекватности.

Например, что человек хочет работать с премиальным сегментом, а работает за низкий чек.

Мы говорим, слушай, нафига ты это делаешь, если тебе нужны кейсы с премиальным сегментом, иди сразу туда.

Твоя неадекватность, что ты тратишь время не туда.

И он такой, да, я реально занимаюсь не тем.

Все, у человека уже инсайд.

Если у человека инсайд, больше вероятности, что он купит продукт.

Давай, Валя, сделаем так, чтобы текущие люди на Zoom нас еще больше любили.

Напишите три человека,

мы за минуту

сделаем вам на словах воронку

от вашего входа

до диагностики продажи, чтобы было

на пальцах понятно.

Валя, выбирай ты, а то

чтобы я не был призят.

Выбирай три.

Давай, я смотрю.

Подождите, давайте так.

Самый популярный.

Наставник наставников и наставник

продаж, наставник кого-нибудь,

бьюти наставник, все подойдет.

Первое. Психология самая популярная.

Второе.

Давай, наставник, психология и третье выбираем.

Медитации много.

Ну, я вижу медитации, но я

вижу только два.

Я хочу что-нибудь популярное.

Давайте сейчас вы пока пишите, я выберу

следующий.

Сейчас словлю кого-нибудь по лайгу.

Короче, если это наставник,

по факту, если вы наставник по продаже,

наставник по продвижению, наставник наставников.

Короче, ключевая цель

вам люди приходят за своей точкой B, чаще всего за деньгами.

У вас будет точно такая же воронка.

Вот у меня тоже наставничество за 700 сообщества,

так что Татьяна, надеюсь, правильно, подойдет полностью.

Вам пишет человек, вы его привлекаете на оффер роста.

Как сделать X2, как пробить 300, как сделать лям системно.

Ну, то есть свои офферы.

Дальше его квалифицируйте.

Расскажи, как давно в нише.

Почему как давно в нише?

потому что если у вас, ну, типа, вам новички не подходят,

те, кто меньше трех месяцев ниши, они очень тяжелые,

другие, с ними очень много надо работать по страхам, возражениям и так далее.

Если это не ваша целевая аудитория, вы этим вопросом можете отцифровать людей,

которые вам не подходят.

Соответственно, спрашивайте точку А, чем занимаешься, как давно,

как у тебя вообще с клиентами, можно прямо так спрашивать,

как у тебя с клиентами поделись.

Они реально некоторые делятся, кому актуально решить все запросы,

не делится, все ок. Следующее,

ключевое, это точка B.

Точка B, по факту,

куда, каким целям стремишься.

Не надо говорить, сколько хочешь денег зарабатывать.

Хотя в целом можно и так.

Типа, куда стремишься, какие цели,

чего хочешь по запуску, ну, типа, поделись.

Это точка B. Любой

вариации. Следующее.

А в чем сложность?

Ну, типа, расскажи, где есть

сложности. Потому что,

если нет сложностей, нет запроса.

Нет запроса, нет смысла выводить на консультацию.

Когда, говорит, ну, вот я там не знаю с команды,

времени не хватает, еще что-то,

вы, говорит, супер, у меня такие, ну,

недавно только был такой кейс,

мы недавно только выпустили там

такую группу с такими же запросами,

есть что тебе подсветить,

если хочешь, давай сделаю тебе

возможность попасть на разбор,

то есть это должна быть возможность попасть на разбор,

а не просто, типа, приходи на разбор, пожалуйста.

Я могу сделать тебе возможность попасть на разбор

к своему старшему куратору,

который тебе подсвечит точки роста,

подскажет, как из этой ситуации выйти,

ну, короче, победителем.

Все, оффер сделан, дальше ждем ответ.

По факту, вот, квалификация,

это три вопроса. Где-то нужно будет

просто углубиться, если человек скажет, да,

я вот там только отучился на, не знаю,

там, типа, на

СММщика, чтобы понять,

даже не только обучился, я, например,

пять лет работаю СММщиком, нам непонятно,

какая у него точка, может, он в декрете пять лет был

и только вышел. Мы можем спросить,

и как у тебя с клиентами? Это точка А,

то есть ключевое, точка А, точка Б, запрос.

Все, это структура,

где вы внутри

любыми вопросами выясняете,

короче, выясняете это ключевое.

Если на разборе много дал, и они потеряются,

мы вам специально

после вышлем обучение,

где каждый этап разложен,

почему важен этот этап,

какие вопросы задавать, и как не передать пользу.

Валя, давай я пояснительную бригаду.

Я сделал.

Давай.

Наставничество для экспертов.

Приходит к тебе фитнес-тренер.

Да.

Фитнес-тренер к тебе приходит,

у тебя такие тоже, наверное, покупают.

Ты говорит, короче, он заходит к тебе в директ на лид-магнит.

Лид-магнит у тебя, как тебе,

если ты надоел тебе быть ремесленником,

хочешь, типа, обучать других на этом поднять деньжат,

даже если у тебя убогий инстаграм,

100 подписчиков,

сделать первые 200 тысяч. Лид-магнит такой.

Он тебе пишет, типа, хочу лид-магнит.

Ему пишет, здорово, друг,

что у тебя там вообще по жизни как?

И он тебе рассказал, слушай, ну то, типа, запускал,

то не запускал, что-то получается,

что нет. А что вообще хочешь?

И он тебе говорит, слушай, ну я задолбался

этим фитнес-тренером быть, я уже хочу,

типа, 200, 300, 500, типа,

не понимаю как. У меня нет опыта продажи

рекламы, закупки рекламы, у меня говно

Инстаграм, типа, не знаю вообще, что делать.

Я понял, типа. А что ты уже пытался

делать. Он говорит, я купил говнокурс

у того чувака год назад, ничего

не изменилось. Ты опять говоришь, окей, понятно,

ладно, хорошо. У меня были фитнес-тренеры,

реально, у тебя есть понимание

как работать, типа, ты вообще

нормальный инстаграм, ты посмотрела, можно

подделать и так далее, и так далее, и так далее.

Если хочешь, у меня через 3 дня

есть разбор, окно, типа, я

порожу всего 3 в неделю,

тебе нужно будет подготовиться,

вот эти 3 вопроса, и я могу тебе

на разборе сказать твои точки, чтобы

сделать там 200-300 тысяч.

Окей, он говорит, окей, подруга,

выходит на сезон, ты его прожариваешь,

хорошо, и говоришь, раскладываешь, как ему

сделать этот результат, и говоришь, смотри, у меня

есть программа, то-сё, то-сям,

и продаёшь, всё. Вот как бы

это, путь, который пройдёт.

Но самое интересное,

смотрите, это тоже... Рассказал презентацию, которую

Валя за час, примерно за

минуту, всю схему.

Всё, можно подскрыть и

погнали. Менторство

бьюти тоже самое подходит абсолютно

вот это, я просто вижу, что много менторов в бьюти,

тоже самая структура абсолютно.

Коучинг и психология, это чуть-чуть другое мягкое ниша.

Вот у меня девочка с психологией,

ну, по факту вам тоже нужно понять точку А, точку Б и запрос.

Ну, и запрос, а сложности.

Например, к вам приходит аудитория,

вы говорите, слушай, лови литмагнит,

либо призыв на литмагнит, да, литмагнит должен

отображать ваши смыслы.

Например, у вас там, не знаю,

вы помогаете женщинам ценить себя и, там, не знаю, получать много подарков.

Давай психологию. Давай разберем психологию.

Ну вот, психология. Там же разные есть ниши.

Ну, типа, психология, мышление в голове, деньги и так далее, отношений и все такое.

Ну, типа, вот отношения, например, да.

Человек приходит тоже на готовые смыслы.

Как там в отношениях, ну, я не знаю, на какие, на самом деле.

Как в отношениях чувствовать себя полноценной женщиной.

Все, когда к вам приходит человек, вы у него задаете вопрос.

Держи литмагнит, слушай, я знакомлюсь со своей аудиторией,

расскажи, как у тебя сейчас дела в отношениях,

или с тем оффером, который вы кидали.

Интересно, какие у тебя сейчас есть запросы,

возможно, смогу быть еще чем-то полезным.

У меня много материалов, есть разные сессии,

могу чем-то там что-то подсветить.

То есть по факту вы все равно так и выясняете,

что у него сейчас в отношениях, страхах, переживаниях,

на то, на что вы привлекли.

Мы, например, привлекали

на психологию

девушку, девушке, которая

помогает женщинам стать

реализованной, любящей,

принимающей, ресурсной

и так далее. То есть мы прям спрашивали у нее

поделись, расскажи, вот ты пришла ко мне

в блог, чем занимаешься,

какие у тебя есть вообще ключевые

запросы, и она прям начинает выгружать.

Человек пришел в блог,

потому что ему интересно

что-то здесь. Но он выгружает. Кто-то

не выгружает. Это нормально. Короче, ключевое,

да, ключевое, чтобы человек

просто сказал запрос. Все, с чем

он пришел, как и что. Да, да.

Если бы я у вас написал, типа, если вас

диагностировал себя, я бы

тебе написал, Тань, что у тебя сейчас вообще

это по запускам, что ты хочешь?

И ты говоришь, вот это хорошо получается, вот это плохо.

Говорю, а чем тебе можно помочь? Или что тебе

интересно? Говоришь, команда, трафик,

прогрев, сценарий, ну,

вообще все, что угодно. Я говорю, поэтому

но потом, потому что ты сказала, я могу подкрепление

сделать. Окей, я с этим разобрался,

окей, у меня хорошо, если хочешь, расскажу.

Все то же самое. Ну, типа, на психологию.

Она тебе говорит, что там у меня

проблемы с мужем и проблемы с реализацией

или энергией. Ты говоришь, окей,

понятно, у меня есть

про это, да,

типа,

материал, кейс или так далее.

У меня команда, эксперт, поэтому как раз

может тебе подсказать на диагностике.

На созвоне.

Но диагностику мы переписки не говорим.

Да. Здесь еще вопрос, от какого количества подписчиков работает схема,

вообще от одного, от любого.

Ну, то есть ко мне приходили ребята, у которых было 35 подписчиков.

С этих 35 подписчиков мы там сделали одну продажу,

20% вложили в трафик, у каждого начали обрабатывать.

То есть если с тех, что есть, сделать продажу, 20% вложить трафик,

начать масштабироваться, все, это будет просто как система работать.

И здесь был вопрос еще про то, что если у меня ниша профессий,

и ко мне приходят люди, которые вообще, типа, приходят все подряд,

вот у меня сейчас точно такая же ниша профессий,

ВБ, обучение менеджеров маркетплейсов.

Там простые вопросы, там, расскажи о себе, чем занимаешься,

был ли у тебя интерес к удаленным профессиям,

хотелось ли тебе выйти на удаленку, то есть запрос есть на удаленку,

хочешь профессию обучить, там суперпростые люди,

которые очень легко отвечают, да, я всегда хотел, вот давно мечтал, вот приходи на диагностику,

расскажем, как ты можешь это сделать максимально просто, все.

Ну, то есть это самая простая ниша, где люди максимально открыты, пишут, любят общаться.

Диагностикой продавать.

Что, ой, наверное, мне там на бесплатном созвоне продавать будут.

Ну, мы говорим, если даже они говорят, ой, мне, наверное, там будут продавать,

Мы говорим, слушай, если мы не можем тебе помочь, мы ничего тебе продавать не будем.

Наша ключевая задача тебе подсветить точки роста.

Захочешь, спросишь про продукт, не захочешь, не спросишь.

Мы насильно никого не заставляем.

Даже если кто-то так говорит, можно спокойно объяснить.

Мы тебе подсветим точки роста, захочешь, пойдешь, не захочешь, не пойдешь.

Никого сильно не ведешь.

Еще тоже пояснительная бригада.

Смотрите, ребята, все вопросы, они начинают идти в защиту.

или когда ты прощаешь человека, нет ли недоверия.

Конечно, начинаете изучить.

Конечно, есть недоверие, но это просто

типа конверсия. Валя, типа,

вот показывает цифры, работает, все.

Ну, кто-то, покупать ли все? Нет.

Все ли выходят в диагностики? Нет.

Все доверяют? Нет. Это просто бизнес-модель.

Ее нужно не усложнять, нужно не задавать

действующего вопроса. А типа, как

сделать, надо просто начать делать.

Развернуть за месяц, и вы ручками

узнаете, ну, на практике больше получите

информации. Ну, как бы все, это просто

не нравится. Ну, то есть я с хорошим

посылом, что это просто

внедрить, и на практике вы поймете все ответы на свои вопросы.

Ну, то есть это просто вот готово.

Еще мы выложим примерно сколько там,

4-5 материалов, которые... И как

диагностику проводить, и как

общаться с кореной, и лидмагниты,

и типа для мопов,

и диагноз, вообще все. Ну, как бы все.

Можете эти материалы на ВИТО выложить

и написать «Готовый бизнес» и за 500 тысяч

продать тоже кому-то.

Окей, так, по остальным вопросам, я думаю, что тут прям сильно таких уже нет.

Давайте последние три вопроса.

Последние три вопроса.

А что так можно было?

А что так можно было?

Лиза спрашивает, если отправляешь к старшему куратору,

ну, знаешь, бывает история такая, что они скажут,

слушай, я там куратора не знаю, я хочу с ним созвануться,

но если ты его продашь, скажешь, что через него прошло там 700 студентов,

он каждый день решает эти вопросы, он знает ответы на твои вопросы,

типа, не хочешь, не получай ответы,

хочешь, приходи и разберись.

Но у меня были ребята, которые говорят,

ну, я хочу очень сильно попасть в тебе

разбор, я смотрела, если я понимаю, что

человек потенциально может пить там, либо

мою личку, либо дорогой тариф, на который я в целом

готова сделать диагностику, то я говорю,

ну, давай созвонимся вместе, пообщаемся.

Если нет, то я говорила, что

слушай, я уже диагностики не

провожу, я разбор не провожу,

у меня целая команда, и они делают это лучше,

чем я. Ну, типа, сходи к ним, все.

Давай последние еще цифры, которые

вот важны, чтобы запомнили.

Валя, скажи, если мы

говорим про

процесс еще... Короче,

из 100 диалогов, сколько

план должен быть

по заявке? Из 100 человек, которые подписались,

сколько ты бы рассказала?

План по диагностике. Ну, то есть,

людей, которые мы вывели на продажу, сколько это должно быть?

Блин, ну, тут зависит от

цена. То есть, смотри, у нас там может быть

два человека. Давай

от 2% до 10.

то есть и 100 это 2-10 человек.

В зависимости от нижней.

Если профессии, там больше.

Из 100 людей, которые вам написали,

магнит, типа 2-10%

выходят на диагностику.

На диагностику выйдут, да.

Да, да.

Еще что-то хотел сказать.

И конверсия диагностики

у тебя 13% было.

Нет, сейчас 15,

от 15 до 20, короче.

Да, но в среднем конверсия диагностики,

все, что я слышал, 15 типа считается

ну, хороший, даже будешь среднего,

типа, там, 7, 8, 10,

типа, пойдет, ну, как

25-30, это считается, ну, типа, что-то там

невероятное. Но в среднем, для этапа

масштабильности, 15% на чек

от 150-250,

это, типа, окей.

Да, хорошая.

Какой процент получает диагност? Давайте

по мотивации быстро, да, скажу.

У нас

фикс есть

20-25

от статуса менеджера и 5%

от диагностики.

Но у меня есть ученики, которые просто берут

на 10% от продаж

за вычетом процентов от банка. Потому что

если это чек, типа, миллион, и человек

зашел в рассрочку, вам дойдет 700,

то вы платите, типа, 70, а не

100.

Короче, диагносты...

5-10%

могут

до 15%

получать, ну, типа,

если мы говорим про средний, это

как отдел продаж внутренней 6, 7, 10, 12.

Да.

Вроде все.

Так, ребята, давайте финалить.

У Вали там уже стемнело.

Валя.

Я целый этаж этого ресторана под себя забрала,

где ничего не горит, зато тихо.

Давайте тогда, ребята, огонечки в чат.

Кому засловы вступления, инструментарные,

будет презентация, будут материалы.

можно внедрить огонечки.

Огонечки Валя,

огонечки Валя. Можно

поставить тоже немножко мне

огонечков запрещенную

бригаду, так сказать, потому что

я даже, ну, то есть, типа,

это про подход, что я могу просто

Валя, Валя классно уже выступала, Валя

рассказывает, но я вот тут, чтобы помочь, чтобы вы

точно внедрили, поняли

и вообще не было шанса у вас ни

масштабироваться, ни ксанутся. Вот.

Супер, хорошо.

Это начало. Валя

торжественно первый спикер большая большая ответственность вальдис правил свалится спасибо

материалы выложим все материалы от вас обязательно условия сейчас заканчивается

зум в чат пишите свои свои инсайты что вы берете чтобы все люди кто не посмотрел кто будет там

отошел чувство фома жестко возникло они посмотрели запись внедрили разбогатели то есть план такой вы

вы помните. Поэтому инсайты

это наполняет. И все.

Вот.

Будем заканчивать.

Валя, тебе спасибо. Это, кстати,

пример про выстраивание отношений.

Мы с Валей знакомы. Валя у меня

два раза обучалась. Валю я зову.

С Валей, ну, как бы... Она меня рекомендует.

Я ей рекомендую. Это про то, какая цель у меня

с многими из вас. Просто про выстраивание

отношений, чтобы все кайфанули. Все, ребята.

Всем хорошего вечера. Благодарю.

Всем хорошего вечера. Было

очень ценно. Классно с вами. Обнимаю.

Всем пока.

