Всем привет еще раз. У нас сегодня разбор моего запуска. Я его подготовил. Плюс в том, что я старался подробно, прям хорошо, без лишнего.

Минус, но это не знаю, минус или плюс, всего у нас типа 90 слайдов. Это я разбрал прогрев и продающую часть.

То есть это где-то по времени полтора-два часа. Ну, как бы я достаточно в быстром темпе все рассказываю, поэтому я думаю, все нормально будет.

Итак, что сейчас начнем? Я буду начинать от общего к частному.

Сегодня мы обсудим логику всего запуска, отдельно прогрев сторис, отдельно прогрев тг,

что многие из вас спрашивали, как там делать и так далее,

аналитику трафика, продающий зум, ну, собственно, зум веб,

и входные воронки плюс там работа в директ.

То есть все основные как бы вехи, которые я делаю, я объясню, почему я делаю закономерности.

у меня цель сегодняшнего Zoom

не дать даже какую-то суперконтентную часть

в плане базы,

а дать конкретные инструменты,

которые у меня были,

чтобы вы могли копировать, ставить.

И таких сегодня будет 100% много.

Предыстория.

У меня до этого было два запуска.

В 2021 году 2 миллиона.

Это если мы говорим про мои.

В 2021-15.

И на этот год у меня стояла логичная цель

сделать минимум X2.

У меня было до этого какие-то уже активы.

Соответственно, 8 тысяч.

сейчас на запуске стало 14-14,5 тысяч подписчиков.

ТГ был полторы тысячи, стал 7.

Охваты были, когда я делал 15 миллионов 800,

сейчас стали типа 2,5 тысячи после всех реклам.

На прогреве они еще подупали,

но в целом 2,5-3, 3,5 даже было,

когда Саша делал репост,

но потом они как бы и падали,

и это было ожидание.

Вот, и самый главный прорыв у меня по 100 было 6,

стало 9.

Мне кажется, примерно за полгода-год

это хороший рост.

Количество постов.

Я думаю, что это ключевая метрика моего успеха.

То есть я думаю, что если бы я сделал 15 постов,

выручка была 150 миллионов, я думаю, примерно так.

Итоговая выручка у меня, запуск с учетом дебиторки 59-600, вот этого.

У меня появилась шутка, что мне надо кого-то на улице поймать

и продать тариф за 400, чтобы до конца округлить.

Поэтому я сейчас аккуратнее выхожу из дома, чтобы не округлить.

Соответственно, что дальше?

Что я делал по трафику перед запуском?

Я в целом тестировал все инструменты, почти все инструменты.

Мне было, во-первых, интересно, во-вторых, я просто должен был понимать, что мы штабируемся.

Я делал закупку в ТГ, я делал ТГС, я делал рекламу блогеров, я делал интеграцию с АШ,

я ее в отдельную статью вынес и делал выступление.

Что у меня в итоге получилось по тратам?

То есть типа где-то закупка плюс таргет в ТГ, это где-то миллион рублей я потратил.

Цена подписчика была 300 рублей.

На самом деле, с учетом отписок, она даже, наверное, 400 была.

То есть я сразу в такую цель, мне не нужно было подписчики по 50, 70, 150 рублей.

Я понимал, что у меня и так очень высокие конверсии.

Мне как бы из текущей математики норм подписчики, которые целевые,

и там по тысяче, полторы, три, даже пять тысяч, если посчитать нормально.

Соответственно, реклама блогеров у меня примерно в ту же самую цену вышла.

Это и интеграция Саши, и остальные покупки, которые я делал.

То есть, если примерно разделить, сколько пришло, и общую выручку,

там цена подписчика 300 рублей.

Это без учета отписок, с учетом отписок она даже побольше была.

И меня как бы абсолютно нормой сразу это понимал.

Что по аналитике продаж?

Тут интересно.

Из 100% выручки, которые есть, у меня 29% – это реклама блогера.

Реклама блогера – это и Саша, и остальные блогеры, которые я покупал.

Рекомендации, про то, что мы говорили, 25% – это очень много.

рекомендации 25%. Выступление 19% – это тоже много.

То есть за последние полгода, год, я выступал на Инстадиум,

я выступал на Рефреш, я выступал в клубе Гид-курса.

И сюда некоторые еще люди, которые меня не знали, не подписывались,

не были подписаны, они видели меня, когда смотрели записи.

То есть того же Инстадиума, того же Рефреша, плюс я был в подкастах нескольких.

То есть где-то так с выступлением я узнал о 19%.

знакомые, это там некоторые, которые

тут, некоторые там на первом тарифе

15 человек, 15-14%

прикольно, что интересно, что

если мы возьмем топ-5

людей по выручке, по результатам,

которые зашли, по-моему

4 из них это люди,

с которыми я лично знаком, то есть типа

с рекламы, со всех остальных источников

никого не пришло больше, чем

люди, которые уже были в моем окружении

это как бы дополнительно мне дает энергию

это прикольно, и ТГ 9%

ТГ это имеется в виду именно закупка холодных историй, закупка и таргет ТГ.

То есть, типа, плюс-минус я потратил на ТГ и рекламу блогеров одинаково,

ну, там, на 500 тысяч рекламу блогеров, но рекламу блогеров купил в 3 раза больше,

но это точно связывается с Сашей и то, что получил с девчонки инфоповодов.

Я об этом еще расскажу.

И другое – это 3%.

То есть, вся выручка примерно у меня вот так вот разделилась.

Как я это узнал?

по анкете, когда люди заполняли,

они указывали, откуда обо мне узнали.

Это примерно, там погрешности есть,

но дает понимание.

Соответственно, что тут можно сказать?

Тут можно сказать, что это прикольно,

особенно прикольно, что по рекомендации 25%

это условно, ну, как бы

15 миллионов пришло

мне по рекомендациям условно.

И выступление

тоже прикольно. С точки зрения масштабированной

модели, хорошо,

но я буду стараться, что платные каналы

будет давать 70% покупок, потому что это будет более масштабируемо,

то есть можно будет рассчитать. Сложно рассчитать, сколько за следующие полгода выступлю,

хорошо ли выступлю и так далее. И по знакомым тоже. Прямо сейчас статистика вот такая. У меня

была простая воронка, то есть все мои воронки, которые именно я по себе делал, они были супер

простые и я не очень хотел заморачиваться именно по себе. То есть в проектах мы делали

им там лучше.

Я по себе делал очень просто. То есть у меня какая

была история. Вот у меня, видите, вот этот скрин,

это я выкладывал призыв в историю. То есть у меня

был лид-магнит, выступление,

по-моему, вот это уже с

рефреша, где я рассказываю, как вырос

до 200 миллионов в этом году. Я запрошил

сделать 200 миллионов выручку, и я в выступлении

это рассказывал. Я сделал просто сториз

о том, что напишите разбор, я скину,

за 20 минут поймете свои точки

роста. Также я его

сделал и в хайлайты, входные несколько

воронок, отдельно Саша Митрошин, такой

обо мне говорят, там все люди, которые с результатом говорили про меня кейсы,

и там еще 78 миллионов, это еще один запуск, другое видео, другой разбор.

То есть у меня на уровне хайлайтов там было 2 или 3 момента,

где есть призыв к действию, чтобы они мне писали.

Вот, соответственно, люди писали, простая воронка пишет разбор,

я здороваюсь, желательно по имени, потому что, когда вы отвечаете по имени,

открываем из писем, следующая действия, вообще реакция на 30-40-50% больше,

вообще проверено 100%.

Если вы человеку пишите имя,

то это сильно больше дает конверт.

Я давал выступление просто на YouTube.

Я тут даже не давал его.

Я потом уже начал давать.

Можно давать, и потом я анализирую это

в ссылку в чат-бот,

в ссылку в закрепе в ТГ,

чтобы не прерывали.

Тут я вообще просто даже давал на YouTube.

Соответственно, люди смотрели, писали.

И тут для меня ключевое было.

Вот смотрите, тут я остановлюсь.

Для меня я точно не хотел вообще

никакие дела сложные конструкции,

но я точно хотел там сделать

итоговый результат хороший. И моя логика

была в том, что

я понимал, что все люди, ну, то есть

не все, но очень много людей, которые

посмотрят мое выступление и которые

как бы целевая аудитория, они

поймут, что я шарю, даже если они мне до этого

не знают. То есть я понимал, что цена

действия того, что они

посмотрят мое выступление, которое я готовил,

где я там рассказываю свои эксперты, свои кейсы,

ну, то есть она очень, очень

высока. И, собственно, и поэтому

там много людей меня купило после выступления,

и, соответственно, я этот же

магнит готовый, один из самых действующих,

который у меня есть, взял

в воронку. Поэтому сейчас, как бы

рефлексируя на ваши проекты,

если есть эксперт

у вас, и вы эксперт,

если вы продюсер, у вас есть эксперт,

у которого есть какая-то, может быть,

самая твердая тема вашей ниши,

он какой-то супер, тема очень твердая,

сделайте по этой теме какой-то

вот такой видос, исходя

из понимания, что человек незнакомый

который посмотрит, он сильно прогреется.

У меня вот так и работало, что люди,

которые меня вообще не знали, смотрели этот видос,

они очень сильно прогревались.

И я этому помогал. Как он помогал?

Вот у меня была тоже простая воронка.

Я понимал значимость просмотра

и выстроил процесс напоминания.

Мне человек писал,

до скрина, тут не видно, он запросил

видос, я ему пишу, Саш, привет, как дела?

Посмотрел разбор. Он говорит,

типа, нет, спасибо, что

напомнил, не успел. Потом говорит, я

посмотрел, все круто. То есть я понимал, что

очень большая цена действия от того, что человек посмотрит

мое видео или нет.

То есть он прогреется на 50-100% от просмотра видео или

нет.

И поэтому я выстроил простой процесс, просто напоминание.

И от этого одного действия, от того, что я людям, которым

я скинул, писал через день, через два, посмотрел или

нет, по ощущениям увеличил количество просмотров моего

самого конвертирующего лид-магнита на 20-30-40%.

Просто одним простым процессом.

И дальше я открывал диалог.

То есть чувак мне написал, спросил,

точнее я ему написал, спросил, посмотрел,

он респекнул, сказал, что все классно.

Потом я просто в простой форме открыл диалог.

Типа, спасибо, расскажи чуть,

какие у тебя результаты и запросы,

какой есть сейчас.

И он рассказывал мне, он или она,

о том, что свой опыт.

И когда человек рассказывает свой опыт,

там сразу понятно, как бы целевой,

не целевой, какой у него будет дальше вопрос,

если он его пишет. И максимум я

усложнял эту воронку тем, что

некоторым говорил, слушай, у меня будет менеджерство,

ты с результатом,

ты подходишь. Возможно, тебе будет интересно,

могу скинуть анкету. Это можно делать через

директмен, менеджером можно делать голосовыми.

Некоторым, которые писали

с результатом люди

свой вопрос, я отвечал голосом,

ну, прям голосовое записывал,

потому что

это сильно

повышало, как бы, контакт. То есть,

некоторым, которым мне интересно, я прям сам отвечал.

Но это процесс, который можно полностью делегировать,

и он уже повышает значимость.

То есть тут резюмирую.

Супер классный лид-магнит, в котором я супер уверен был

и понимал, что за человека, который придет на целевую подачу,

целевую подачу тоже позже покажу, посмотрю лид-магнит,

я готов платить 300, 400, 500 тысяч рублей.

Потом я сделал простой процесс, чтобы у меня повышалось вероятность,

что максимум из тех, кто зайдет, посмотрит это мое выступление.

И у меня прямо сейчас по ощущениям, что из 100% людей,

которые зашли ко мне на менторство,

мое выступление смотрел от 50% до 70% людей.

И всех.

То есть это большой конвертирующий фактор.

Соответственно, в самом видео была тоже простая воронка.

Во-первых, под видеоописание была анкета предзаписи.

Я ее даже на самом деле не сразу поставил.

Но туда были конверсии.

Я точно не могу сказать, потому что, опять же, не сразу поставил.

Но люди смотрели, видели в описании тайм-коды класс,

видели анкету, были оттуда прямые заполнения 100%. Плюс у меня была такая же воронка, но перелива

из ТГ. В ТГ стоял закреп, просто другим кодовым словом. В Инстаграме у меня слово "разбор",

в ТГ слово "запуск". Люди, которые хотели получить этот лид-магнит, я им ставил призыв:

"Напиши мне в директ", и они писали другое кодовое слово, те, кто закупал аудиторию из ТГ. И тот же

процесс открытие лид-магнит потом диалог потом некоторых людей там предлагал анкету они заполняли

некоторые люди уже заполняли анкету из собственно выступления из описания к выступлению и благодаря

этому у меня в целом во много создавался дефицит потому что до даже открытия анкеты первый день у

меня там уже было ну что-то типа 67 может быть даже 100 анкет людей которые ожидали я уже понимал

с чем мне есть работать. Да, идем дальше. Рекламные подачи. Был вопрос про рекламные подачи. У меня

логика простая была, что мне нужны только супер целевые люди и, соответственно, все мои подачи

были супер целевые. Это рекламная подача, которую мы делали в ТГ, подписчик заходил по 300-400 рублей,

вот и, соответственно, вот она хорошо работала на самом деле. Тут логика такая, что я гоню на

Большой условный триггер, который интересен всем целевым людям.

Это запас 78 миллионов, которые я сделал в прошлом году.

И вот такое описание.

Ищите запись его вступления в закреп.

То есть я в подаче гнал на все тот же самый конвертирующий элемент,

который у меня есть, в мое выступление.

И всех людей я заходил.

Плюс у меня уже тогда я сделал закреп,

где у меня были закрепы, это закрепленные сообщения в ТГ.

Самые какие-то классные эфиры.

на позже достаточно трепещущие темы,

триггерные.

Вот 7 точек роста запусков,

которые помогли мне сделать 260 миллионов.

Как правильно рассчитать декомпозицию?

Как я эти эфиры тоже прикольно понял,

что они вообще кому-то нужны.

Когда я их проводил или делал посты на самом деле на эти темы,

я просто смотрел, телеграм-канал открывал,

а какие посты больше всего у меня шерят, отправляют.

Пост про то, как делать декомпозицию запуска,

у меня что там 300 репостов или 400 репостов.

То есть для моего ТГ-канала это очень много, это вообще, по-моему, рекорд.

7 точек роста тоже.

То есть я, когда выбирал вид Магниты, я в целом посмотрел статистику постов в ТГ,

которые у меня уже были, посмотрел, какие больше всего шарят, от этого сделал гипотезу.

И, собственно, потом на эти самые трепещущие темы я некоторых делал эфир и так как бы усилил.

И рекламная подача у меня была супер целевая, с призывом все тем же самым получить мое выступление,

потому что я понимал, что для меня это самый конвертирующий элемент,

который у меня есть на сегодняшний день.

Плюс я вставил призыв в самый главный пост инфоповод.

Тут на самом деле плюс и минус.

Когда Саша мне сделал рекламу, я, честно говоря, не додумался.

То есть этого охвата поста был типа 15 тысяч,

мне пришло подписчиков 4 тысячи.

Если бы я сразу в конце поста сделал бы призыв,

напиши мне запуск в директ, и я тебе скину разбор,

Я думаю, что у меня в воронку бы вошло еще процентов на 30-40 людей больше.

То есть те, которые не подписались, но читали пост, увидели призыв и написались.

И подписались.

Соответственно, я призыв, тут на самом деле не видно, он в конце поста,

там призыв о том, что пиши мне в директ и получи разбор.

Ставил только там, типа, спустя несколько дней, когда уже как бы хай прошел.

И до сих пор люди, которые новые подписываются, читают этот пост,

потому что он у меня самый популярный.

На этом посту у меня полторы тысячи сохранений.

Полторы тысячи сохранений.

Это больше, чем примерно за всю жизнь на всех ресурсах вместе взятых.

То есть настолько он разошелся.

И по поводу этого поста нужно сказать, что это комбинация,

которая сработала по мне на 10 из 10.

Потому что у меня был инфопод, который я даже не знал, что он будет.

Потом я посчитал, понял, что он есть.

У меня была задача.

И я уже понимал, тогда я уже купил рекламу у Саши.

То есть я не хотел писать никакой просто пост про продюсирование.

Я хотел написать инфоповод и при этом написать его так,

чтобы он не просто был из ряда, смотрите, у меня есть бабки,

а чтобы он раскрыл у меня, как бы мою экспертность.

И так получилось.

Я думаю, все из вас, кто есть читал этот пост,

я там, я сделал, по сути, посадочную страницу,

где я рассказал о себе, о том, что я за 2,5 года

пришел к таким результатам, о том, какие у меня ценности,

о том, что я не блогер, а продюсер, у меня 7 постов.

Короче, очень классно написал этот пост, как мне кажется.

Ну и судя по статистике, потому что он самый, типа, вообще распространенный,

до сих пор больше всего лайкает, это очень хорошо сработало.

Поэтому реклама от Саши во многом сработала,

потому что не просто это реклама была от Саши, потому что это Саша,

а потому что я нашел инфопод, который раскрыл в экспертизе, который мне нужен был.

Ну и слайд про то, что если бы я сразу в конце этого поста поставил призыв,

напишите мне, было бы больше лидов.

Я просто, честно говоря, не додумался, упустил, сделал это через несколько дней.

Я тогда вообще волновался, и писать пост, у меня было сопротивление про миллион долларов.

Реально, я с психологом созванивался, решал, типа, нужно или нет.

Ну, короче, потом вставил, и до сих пор оттуда идет в директ,

мне каждый день кто-то пишет слово «разбор» или «запуск» из ТГ и из Инстаграма.

До прогрева, соответственно, я сделал декомпозицию.

Это, на самом деле, сложно называть особо даже декомпозицией.

Декомпозиция делаю по-другому, и про это будет модуль.

Но просто прикинул, что у меня в прошлый раз, когда я сделал 15 миллионов,

у меня было 14, типа 70 анкет при записи или 80.

Да, я тогда исходил, что это самые целевые, самые теплые.

Я в целом так и всегда исхожу.

На этот я понимал, что у меня была цель 30 миллионов сделать.

То есть средний вариант уже был 30 миллионов.

Я понимал, что у меня достаточно 200-250 человек в анкете.

По самой простой воронке, где я тогда совсем сзвонился, как и сейчас частично, я понимал, что у меня высокая конверсия из созвона, я закрою там те три человека, которые мне нужно.

И в среднем мне нужно было 200-250 анкет.

Дальше.

Вот после того, как я сделал декомпозицию, я просто рассказывал вообще логику Storytel всего запуска.

Вот это был декабрь, я понял, что у меня пришло много аудиторий от Саши, которые меня знают по этому посту.

Я, как и всегда, начал делать кастдевы.

Это мой лозунг, принцип.

Я перед каждым запуском во всех проектах делаю Каздевы,

потому что цена этого действия,

ну, это типа 3, 5, 6 часов,

точнее стоимость,

а итоговый результат,

он очень может быть большим.

Соответственно, для меня Каздевы были целевой аудиторией,

те, кто делает миллион-пять хотя бы,

уже могут покупать.

И те, кто новый пришел, вообще меня не знают,

потому что мне нужно было понять картину этих людей,

на что они пришли, что они поняли, что нет.

И, собственно, я сделал призыв, делал Каздевы,

проанализировал боли аудитории, их потребности,

сделал некую карту смыслов,

то есть боли тут нету, это в другом документе,

карта смыслов, просто я выписывал в документ

типа 20-30 смыслов, которые у меня есть в голове,

через которые я могу продать аудитории,

что у них болит, как я их могу закрыть,

это просто такой сырой вид того, что я выписывал,

и делал это не один, делал уже с девочками,

которые надиктовывали я смысл,

они просто, это огромный документ,

Тут вообще мало, но он там типа там 30-50 пунктов, что я могу сделать в теории в этом запуске.

Просто был сырой вид.

Дальше.

Потом я уже делал более, вот есть сырой вид, много всего, там 50 тезисов.

Я уже более конкретно разбивал на период месяца, и месяц разбивал уже на каждую неделю.

То есть вы видите, тут дни, и тут тезис накидано, что вообще к чему.

Но тезисно накидал уже как бы не я.

То есть это дело мне помогал сценарист.

Я ей что-то надиктовал, она накидала тезисно.

Я смотрел.

То есть она, допустим, делает на неделю.

Я ее смотрю, даю правки.

У нас есть серовид вообще план.

Потому что для меня, типа, я бы не вспомнил, что мне нужно через 4 дня делать.

Но вот этот план, который был на каждую неделю, который мне раз в неделю в начале созванивался,

это была опора, что мы вообще на этой неделе должны сделать.

Это тезисный план, который уже потом разбивался на день.

Вот.

То есть вот еще раз переход.

Есть тезисный план, мы созваниваемся, утверждаем его, даем правки, наступает понедельник, вторник,

мы уже берем конкретный день, например, 16 января, обсуждаем его, докручиваем его,

потому что есть понимание, куда мы ведем в рамках недели.

Сам прогрев я начал 8 января, то есть по сути прогрев у меня был ровно месяц.

То есть 8 я начал, 11 я закончил продажу, типа такого, ровно месяц.

Прогрев в сториз, что тут еще важно, ну то есть сториз плюс тег, что тут важно.

Прогрев в сториз.

Первое.

Я, по сути, составлял общую стратегию прогрева без детализации.

Просто с примерным пониманием, какой контент будет выкладываться на каждую неделю,

какие смыслы я хочу каждую неделю доносить.

То есть мне достаточно было в общем виде накидать это и потом докрутить в моменте.

Так я и сделал.

Дальше.

Контент по началу я постил 5 раз в неделю.

То есть я, ну, вообще сначала, как бы, у меня были выходные, не то что выходные,

мне просто было лень что-то снимать.

И это из 7 дней было 5, что как бы на самом деле не очень.

Только когда мы пришли нормальной системе к середине,

я уже начал 6-7 дней, 1 выходной в неделю, до этого это было 5.

Это длилось около месяца.

Помимо контента в сторис я, конечно же, переводил людей в Телеграм,

где публиковались полезные экспертные посты, проводились эфиры с разборами и все такое.

Для меня Телеграм был место, где я сильно расширяю свою возможность,

глубину прогрева и при этом увеличив касание с аудиторией.

По еще одной важной частью прогрева стал директ. Директ тоже тут я делал, на самом деле, достаточно на базовом уровне, но это тоже супер работало. Во-первых, у меня была задача постоянного общения с людьми голосовыми плюс текстом. То есть, как это делается? То же самое, как я уже частично говорил, если я веду какую-то вообще любую сюжетную линию или просто огоньки, мне важно было ответить каждому человеку.

Кому-то я отвечал и с директ-менеджером, кому-то я отвечал голосовыми даже.

То есть я сюда целенаправленно инвестировал времени в день, не знаю, час-два,

чтобы в рамках дня все мои сообщения были отвечены.

Благо у меня немного их, ну, объективно, там, на 2000 охватываний сторож сложно сделать,

чтобы у тебя было 1000 ответов.

Поэтому это был объем, который я плюс директ-менеджер, у меня даже на самом деле было два,

супер увозили.

И, конечно, сообщение из директа используют как часть прогрева. Они мне очень много дали идей для прогрева, и я брал именно оттуда. То есть связку, которую я использую уже давно, я это и дальше в контенте буду рассказывать, а то, что директ-менеджеры, я просто любые скрины, которые пригодятся на будущее, болевые скрины, благодарности, вопросы, вообще все в отдельный ТГ-канал отправляют, это такая пища на размышления на будущее.

вопросы, боли, все такое.

То есть у них просто есть регламент, они это делают,

это потом можно смотреть сценарист, и от этого начинать сюжетные линии.

Плюс, то, что у меня плюс-минус происходит всегда,

что в рамках прогрева, объема прогрева за день,

вот директ это типа 30-40% даже может быть всего объема дневного,

то есть линии, с которой я начинаю, линии, которые я продолжаю,

и некоторые линии я беру оттуда.

Я изначально сразу ориентировался на продажи в формате закрытой презентации

сазонных по участникам анкеты

при записи. То есть я сразу проговорил, что

без открытых продаж в блоге.

Для чего это мне нужно было? Для того, чтобы...

Ну, то есть я понимал, что это просто

самая выгодная история, которая у меня может быть.

Потому что на такой чек, который я

планировал, чтобы кто-то купил

ссылку из сториз, это, типа, вероятность

была 1%, ну, даже 0%.

Но мне нужно было, чтобы люди

принудительно почти заходили воронку

в эту самую анкету, потому что я супер понимал

конверсии из нее. Поэтому я сразу

понимал, что если скажу, что у меня никаких

будет в блоге и единственный шанс заполнять анкету и то, если я вас отберу, то если я позвоню, то есть

это создало сильный ажиотаж, люди заходили и для меня это было самое рациональное решение и плюс это

с точки зрения триггеров я много чего выигрывал. Я продавал через анкету при записи, то что я говорил,

я ее продавал, то есть я продавал свою анкету. Ошибка многих запусков через анкету при записи,

что люди, особенно чем шире аудитория,

они вообще не понимают ценность,

зачем входить, зачем не входить и так далее.

Вот я анкету при записи конкретно продавал,

как ее продавал.

Я говорю, ребята, у вас не будет шансов купить,

если не зайдете.

Если вы зайдете поздно, у вас не будет шансов,

скорее всего, потому что я кому-то раньше позвонил.

Короче, у вас будут максимально высокие шансы,

чем раньше вы зайдете.

И, соответственно, чем раньше заполните,

тем раньше сделаете.

Я это обосновывал, и это как бы давало твердые факты людям, которые мне наблюдали, зачем эта вообще анкета нужна.

То есть, прям мне писали люди, блин, я хочу успеть заполнить первым, блин, я заполнял вначале, а ты мне еще не написал, не позвонил, не забыл ли ты про меня.

То есть, это очень хорошо работало, и так я завел максимум людей, из которых у меня была возможность из ресурсов в эту анкету.

То есть я несколько моментов выделял, что продавать даже не метод, а анкету-призапись,

потому что она для меня была началом воронки основной конверсионной этапы.

Объем пригрызающих сторис у меня был очень, на самом деле, плюс-минус смешной.

7-12 сторис.

Я думаю, что 90% людей из вас делают объем сторис больше.

И у меня был средний объем на дистанции месяца 7-12.

Мне в целом все равно было нахваты.

То есть они, очевидно, падали.

Мне вообще было все равно нахваты.

мне важно было другие параметры.

Во-первых, количество сообщений в директ.

У меня уже был выстроен процесс,

где мне каждый день директменедр пишет статистику,

сколько сзади мне сообщений было.

Так я понимал, какие темы больше пробил.

Плюс вот эти скрины.

То есть я понимал, в рамках дня вообще норм зашло или нет.

Для восстановления охвата я иногда использовал выходные.

Слава богу, у меня их было много, иногда два в неделю.

И иногда яркие какие-то заходы.

Правда, было немного, но они были.

Как я делал еще раз прогрев?

есть общая стратегия в рамках месяца,

утверждаю ее, докидываю,

это процесс вообще генерации всех идей,

как мы на разборах делали,

то есть накидываем все подряд.

Потом на неделю, то есть бью на 4 недели условно,

по этапам, и каждую неделю я уже более конкретно прописываю,

утверждаю предстоящую неделю,

и потом уже в рамках дня.

Сразу утром, вот тут вопрос для вас еще,

всех будет не как делать прогрев,

а как его делать с командой.

Вот у меня прогрев в этой даже составляющей моей,

он был во многом сильно делегирован,

точнее оптимизирован.

Так, не делегирован, а оптимизирован.

Как я делал прогрев?

Я созвал на сегодня утром сценаристом-котенщиком.

У меня было два человека.

Один по ТГ помогал, другой по, собственно, по НСТ.

Они уже приходят ко мне с готовыми идеями,

готовыми шаблонами текста на день,

потому что мы утвердили 7 дней в неделю.

Они понимают, что завтра вторник,

знают, что у нас такая тема.

Они приходят либо сразу расписанными, если сразу в некоторых случаях не могут расписаться идеями,

они накидывают, я даю им правки.

Они делают правки, получаются готовый текст.

По сути, у меня как выглядело все эти дни.

У меня был созвон утром 20-30 минут, где они приходили с готовым материалом, я даю правки.

Они час вносят правки, расписывают мой невероятный объем 7-12 сторис.

Из этих 7-12 сторис невероятного объема у меня целых два видео,

который я снимаю примерно за 10 минут, выйдя сразу две,

ну, типа, вставляю.

Все остальное у меня текст.

Вот это, типа, выкладываю сторисмейкер причем.

И это схема автопрогрева.

То есть, по сути, я там дальше скажу, что у меня вот эта схема,

это у меня, короче, пенсионерский прогрев.

Ну, то есть, типа, там ничего с точки зрения сверхъестественного,

челленджи, яркости и так далее не было.

Хотя, если бы это было, результат был бы больше 100%.

Но я просто понимал, что вот этого мне для моей цели будет линейно достаточно.

То есть для меня это очень важный момент для всех, кто делает,

особенно если вы эксперт, как оптимизировать.

Я нашел для себя схему.

То есть после предварительной работы, кастдевы, вот это все,

карты, смысл, стратегия, если мы говорим в рамках дня,

созвонить утром с командой, созвон всегда продуктивнее,

чем даже правки просто голосовыми, хотя это тоже нормально.

20-30 минут я наговариваю что-то по их тексту, вот это не очень,

это хорошо, они идут делать, в течение часа присылают мне текст, дают финальные правки, все,

у меня сторисмейкеры выкладывают. У меня даже были красивые сторис, потому что делал их не я.

Это как бы схема автопрогрева, что я даже в целом не всегда смотрел, какие у меня сторис,

то есть я утвердил, типа 8 сторис сегодня, снял 2 видео, соответственно все это утвердил,

сторисмейкер делает, выкладывает. Я сейчас расскажу 7 основных посылов, которые я доносил

прогреве именно как бы основные вехи но еще пока пока не рассказал есть есть еще для вас кое-что так

кто тут напишите все нормально все понятно пока я пока я показываю да смотрите у меня еще есть для

вас подарок кто хочет подарок саня хочешь подарок вот для тех кто прям хочет капец заморочиться ничего

не понимает, я заморочился и прогнозировал весь прогрев с каждым днем, детализацией по дням

каждого прогрева, с объяснением вообще каждого дня. Вы можете открыть, вы увидите скрины моих

сторис, они грузятся, и даже с пояснением. Каждый день. Если кто-то скажет, что не знает, что снимает

сторис, я сделал полную распаковку с подробным описанием все, что делал и логику. Тут есть по

дням, тут есть структура прогрева. Первая неделя, какие у меня темы каждый день были,

вторая неделя, третья неделя, что я делал после анкеты, предзаписи. Тут есть структура всего,

что я сделал, вообще всего, с детальным объяснением. Я не понял, как поместить в презентацию,

чтобы она была не 5 в соус, поэтому сделал в отдельном документе. Вот со всеми итогами и все

остальное. И еще режиме. Вот этот документ у вас будет, если кто-то будет прям тупить и не

не знаю, что делать.

Вы просто открываете день,

смотрите, какие у меня сторис,

какие там переходы,

как это сделано,

с пояснениями.

Ну, точно что-то можно взять.

И по каждому дню,

и по структуре в общем.

Мне кажется, классная идея.

Если кто-то оценил,

скажите, пожалуйста,

что вы, тяже, делаете.

Да.

Так, теперь основное.

Теперь я хочу сказать

основные посылы.

Теперь я хочу сказать основные.

Вот это, еще раз,

в этом документе,

будет детально, так, чтобы вы смогли вплоть даже скинуть

свою сценаристу и сказать, типа, подруга, я хочу, чтобы

у меня часть из этого была.

Посмотри, что там, выпиши, что в нашем прогреве может быть.

Она будет смотреть и выписывать.

У меня задача этого зума не рассказать вам, как вам

стать лучшими сценаристами на этом свете, а чтобы

вы взяли то, что у меня сработало, некоторые моменты у себя.

Поэтому я заморочился, чтобы дать максимально готовые

связки, которые вы могли применить.

вот это все в этом науши не будет подробно прям каждый день который сможете проанализировать теперь

все-таки я считаю важным рассказать основной посыл мою логику как это формировал прогрев вот у меня

было на самом деле 7 посылов которые я доносил прогреве первое story tell про путь я сделал

вообще кратко один день его обычно делают 1 3 дня я сделал за день день это просто мне нужно было

чтобы аудитория которая меня не знает поняла что я чувак там из брянска что я начал с нуля что там

у меня есть какие-то ценности.

Я сделал кратко один день.

Дальше.

Я делал много смыслов, исходя из болей аудитории.

Вот это вообще штука важная, на которой я бы остановился.

Для меня очень важно, чтобы это было то, что я сильно чувствую.

То есть я, вот еще раз, делал КАЗДФ аудитории, проанализировал,

сделал вот этот смысл и все остальное, и плюс общался в директе.

И плюс делал созвоны.

И у меня было понимание, какие живые смыслы прямо сейчас есть в моей аудитории.

И вот если эти живые боли, потребности, желания, лаконично раскрываю,

даже в небольшом объеме, у меня 7-12 сториз.

Я обычно еще заканчиваю тем, что я поднимаю боль, ее развиваю,

даю какую-то оценку, заканчиваю либо кейсом,

либо тем, что я это прошел, свою экспертность,

либо том, что это решит продукт.

То есть это вообще типа связка, которая может заканчивать любую боль.

И, соответственно, по сути, если у вас есть 5-10 основных болей,

которые, понимаете, ваша аудитория этого продукта релевантна,

то есть я просто их брал, я их понимал, что вот эти штуки железно бьют

большинство продюсеров-экспертов, которые меня смотрят.

Я их просто брал и раскрывал.

Я их использовал, внедряю каждый день.

И у меня получилось, что вот эти живые штуки, потребности боли,

то есть я называю живые, потому что это не то, что я додумал, что у вас болит,

а я проанализировал, я точно понимал.

Я поэтому не парился, что у меня падают охваты, потому что я понимал, что все, что я транслирую, это живое, и на это реагирует.

Вот, про это слайд.

То есть и мое убеждение, что в целом у меня последний день, по-моему, вообще охваты были, я не помню, ну типа тысячи.

И мне было абсолютно все равно, потому что я понял, что вот эти люди, которые в сторис, они просто прожарены максимально.

они смотрят на протяжении 2-3 недель цепочку,

где я максимально точно пробиваю их по этим болям,

по требностям, еще закрываю другими штуками,

завожу на продукт, завожу на кейсы, завожу на себя,

и точность моей действия высокая.

И вот у меня по этому простая логика,

поэтому во многом, наверное, я не делал какие-то штуки,

которые должен был еще делать,

потому что я понимал, что мне вот этого будет достаточно,

потому что я супер понимаю, как сделать высокую точность.

Отработка возражений.

Я ее, на самом деле, активно начал после публикации анкеты.

Анкета мне публиковалась спустя, по-моему, 2,5 недели.

До этого я уже понимал возражения.

И максимально я их начал отрывать во время анкеты и во время продаж.

И лайфхаки, которые мне помогли сделать.

Помимо того, что я их знал изначально, я еще во время анкеты,

когда, во-первых, созванивался с людьми, понимал их боли.

Вот это вообще инструмент, который идеально работает.

Вот я созваниваюсь с человеком, продаю, он мне говорит, что у него болит.

Я выхожу с этим поводом, с этой мыслью, что у него болит.

Расскажу в сториз, и это заходит.

Потому что я только что с ним созванивался, с моей максимальной диванской аудитории.

Он мне сказал, что у меня проблемы с трафиком.

Я иду в сториз, рассказываю проблемы с трафиком.

Как мы решим, как я решал, как мы решим на продукте.

Завтра созваниваюсь с продюсером, который хочет найти проект.

Еще один, но не может.

Я выхожу в сториз, рассказываю эту боль, рассказываю, как я закрываю.

Рассказываю, как я закрываю на продукт.

Все.

Очень просто и очень высокая точность.

И плюс, когда я уже сделал MVP продукта, я покидал 5-10 человек, чтобы они дали обратную связь.

Как раз таки я кидал не самым целевым, а вот кто, так сказать, на нижней ступеньке, кому сложнее всего мне будет продать.

На нижней ступеньке уровня то, что я считаю целевым.

И оттуда я тоже взял несколько возражений.

Одно из самых ярких возражений, которые мне сказал человек, которому его созванивался, точнее не созванивался,

Он сказал, слушай, когда я ему сказал, что уже будет первый тариф,

он сказал, типа, все понятно, я залечу, но мне смущает,

что не знаю, кто у тебя наставники, потому что человек высокий,

а наставники, и поэтому я вообще про это не думал,

и как только я услышал, я потом оставшуюся неделю просто невероятно

отрабатывал тему, какие у меня классные наставники.

Это классная история, которая работает.

Вот, кейсы. Короче, кейсы по мне в моем прогреве сделали,

не знаю, от 30%

до 40% выручки это сделали

кейсы, потому что кейсы я

вообще начал

почти через день, начиная со второй недели.

Там встречи я делал на рефреши,

там ханунка была с Таней

тоже делал,

ну, просто делал Таней кейс.

Ну, вот кто у меня был.

Я, короче, делал кейсы под разные сегменты,

под разные классификации,

я это еще дальше расскажу.

Но логика в том, что если правильно

рассказывать кейсы. Во-первых,

им можно завершать почти любую

сюжетную линию. Вот это у меня как бы была

простая история, потому что

любую, смотрите, вы поднимаете, я поднимал боль,

я поднимал там

желание, я поднимал

почти все, и я почти все

могу закрывать кейсами. Проблемы с трафиком,

рассказываю, как это делается в теории,

показываю экспертность, привожу к концу

кейс, как это мне сделать человек на прошлом интерстве.

Проблемы с поиском эксперта,

показываю, как мне продюсеры находили.

Проблемы еще с чем-то показывают.

То есть почти любую сюжетную линию в рамках дня,

по сути, я закрывал кейсом.

И это не требует вообще почти никакой сложности конструирования.

Это простая вещь, но очень эффективная.

Важно, что эти кейсы я преподносил не просто,

типа как точка А, точка Б, а прям трансформацию.

Я про это тоже расскажу.

Но тут связка, вот просто связка,

если вы ничего не знаете как.

Я иногда не хотел заборачиваться,

я просто поднимал проблему, боль и закрывал кейсом.

И все. Мне было достаточно, чтобы понимать, что в конце я подведу кейсы,

и это будет уже супер прогревающее.

И когда мы говорим про кейсы, типа, про кейсы 20-30-40%,

если вы нормально раскрываете, это дает очень сильную глубину прогрева.

То, что было у меня.

Окружение рекомендаций.

Это тоже очень яркая штука, которая сработала у меня.

Вообще я ярко показывал и окружение свое,

то, какие люди уже заходят ко мне, то, какие люди я общаюсь,

то, какие люди были в прошлом подоке,

то те люди, которые респектуют,

плюс я заранее продумал

те люди, которые у меня были

на прошлом ментерстве, чтобы они...

Я спросил, можете ли вы мне

респектнуть там сторис, отметьте мне, я репост,

но мне это важно. И все

согласились бесплатно. И те, кто у меня

был на ментерстве, Юля, Валя,

Дима, то есть люди, которые создавали

мне, во-первых, ажиотаж, потому что я их репостивала,

во-вторых, от них какие-то лиды приходили,

тоже немного, но приходили. И плюс люди,

те, которые... Много блогеров,

Лиза Фролова, которая просто когда-то помогала,

написала, слушай, можешь выложить,

а она говорит, да, без проблем, ты мне очень помог,

выкладывал сторисы, где я говорил, что я классный.

И это инструмент, который прям

вбивали

гвоздь в эту доску, ну, типа, еще

больше. И на часть людей,

это вообще, которые мне там

говорили, больше всего сработало.

Даже больше, чем есть,

сработало только вот окружение рекомендаций.

Один из самых сильных твердых факторов, который был у меня.

Я, конечно же, раскрывал

продукт. Для меня очень важно было, потому что я понимал,

что как только я упоминаю слово наставничество,

слово менторство, оно наполовину сразу обесценивается,

потому что много всего сейчас непонятного.

А мне важно было донести,

почему мое менторство будет стоить дороже,

чем все остальное.

И поэтому я занимался тем, что я раскрывал продукт.

Потому что я прям доносил,

чуваки, это последний запуск,

где будет такое мое увлечение.

Чуваки, следующий запуск будет не скоро.

Почему мое лучше, чем остальное?

Я посвятил много тому, что я раскрывал продукт,

чтобы каждый человек вообще понял, что это такое,

почему это отличается от другого продюсера,

который запускает менеджерство и все остальное.

И я через продукт тоже, по сути, всегда показывал,

как решить ваши проблемы.

То есть я почти все боли аудитории зациклил,

либо вот у меня кейс, и этот кейс решил на моем продукте,

соответственно, либо это я, мой эксперт по сторителям,

как я решил, либо этот продукт вы там решите.

То есть у меня все начинания заканчивались на эти три истории,

которые супер эффективно работали.

И ажиотаж.

Вот мое еще убеждение относительно всего моего опыта по запуску

и мое конкретное, что ажиотаж – это один из самых простых,

даже можно сказать, тупых инструментов,

но который больше всего влияет на результат.

Один из всех.

И у меня была простая цель.

Мне просто нужно показывать ажиотаж.

Я его показывал почти с самого начала менеджерства,

запуска, точнее, прогрева.

до конца. И он

как бы

по возрастающей был от начала до

конца. То есть с каждым днем

я учащал, учащал, учащал, учащал

и получилось больше.

Соответственно, как я показывал? Я показывал

сообщения в директ, как мне пишут, когда

начинаем. Я показывал, что

на поток идут друзья, знакомые, которые

мне знают много лет и которые просто пишут

давай я куплю, не буду смотреть даже.

Я показывал, какие

люди тоже

рекомендуют ко мне идти.

то есть рекомендуют. Я показывал, как участники с прошлых потоков

зовут своих друзей, идут на это и так далее.

То есть очень много. Но тут логика очень простая,

что если у вас даже сейчас есть прогрев,

мой тезис в том, что если вы поставите цель каждые 3 дня

показывать, как у вас люди спрашивают про продукт,

если это середина фазы, если конец, может каждый день,

ничего другого не делая, у вас увеличится результат

на 10-20-30%, потому что ажиотаж работает.

И особенно работают на людей, которые пропустили половину вашего прогрева,

даже не понимают, чего вы продаете, но они заходят и видят,

что каждый день у вас спрашивают люди про продукт, и им становится интересно.

Вот ажиотаж у меня сделан был тоже очень хорошо, и через анкету я показывал, и через все.

То есть один из факторов, который сильно сработал.

Соответственно, все вот это вот прям подробно и по дням, и разбитое на неделе в том файле Notion.

Там прям вообще типа stories, как я показываю ажиотаж.

И все переходы.

Но основная логика, что вот сейчас я бы предложил вам

будет задание по этим пунктам выписать усиление своего прогрева,

это основные.

Если мы не идем в дебри, не идем в какие-то еще мета-сообщения,

какой мне цвет нравился, я показывал, вот эти штуки,

которые напрямую у меня повлияют на результат в моем прогреве.

Вот типа 7 пунктов, которые я выделил.

И самое эффективное будет для вас просто над ними подумать,

они какие-то у вас уже по-любому раскрыты,

какие-то и бы еще можно раскрыть.

соответственно

резюме, которые

ключевые вещи, которые повлияли

у меня на результат

именно прогреве кейса. Мой сильный

контекст как эксперта с точки зрения

стройтела, с точки зрения моделей,

с точки зрения инфоповодов, которые у меня были

у меня за прошлый год было тоже

много инфоповодов. То есть я почти свои запуски

стараюсь делать через этот повод. У меня был инфоповод

запуск на 78 миллионов, потом

запуск еще один на миллион долларов, потом

свой капитал миллион долларов. Это все

инфоповоды были. У меня очень много

специальные доказательные рекомендации,

людей, которые мне рекомендуют, я это показываю.

У меня 100% было ажиотаж,

и было лимитированность,

и лимитированность была обоснованная.

То есть важно, это не курс,

на который ограничено время.

Я раскладывал в сторис людям

аргументы железные,

чтобы каждый подумал, что это наебка,

понял, что у меня реально 30 человек будет на веб-группе.

У меня реально 30.

Все, я исполнил обязательства свои,

и в следующий раз люди будут еще лучше это понимать.

У меня была точность прогрева.

То есть я понимал, железобетонно вообще,

что какие мне смыслы доносить каждый день

на уровне даже небольшого объема,

7-12 сторис, но каждый из которых будет пробивать

и будет как слой подогревать людей,

которые мне смотрят.

И понятность воронки.

Одно из самых главных ошибок,

которые я вижу в запусках,

это то, что когда люди пытаются сделать

очень много всего,

вебинар, дожим, БД, еще эфиры,

иногда основная аудитория,

она не понимает,

какое у вас вообще в итоге главное событие,

которое мы греем. Вот у меня было суперчетко

донесено, что у меня главное событие

это анкета и все, что вам нужно,

чтобы быть счастливым, заполнить ее.

Хотите ли вы на мендерство,

не хотите ли, знаете ли вы, подойдет,

не подойдет, вам нужно заполнить анкету

и тогда вы

поймете. И потом второй

фокус на событии у меня был закрытая презентация,

которая делала ажиотаж. У меня

с точки зрения прогрева не было лишних

сложностей и человеку со стороны было

очень понятно, что я делаю, к чему веду.

Как я уже сказал, у меня была во многом пенсионерская модель прогрева.

Просто минимум лайва, никаких челленджей активности,

минимум раскрытой личности, но я как мудрый старик точно знал,

что шепнуть на ушко аудитории, так сказать, прогрев.

И тут важно сказать, если бы я раскрывал личность

и делал бы какие-то активности, больше челленджей,

100% эффект был у меня больше, 100%.

Но я просто не мог это сделать, не хотел, не мог.

Это не моя сильная сторона.

Но при прочем рано в теории, если вы хорошо снимаете лайф и челленджи, и вот это все добавить, раскрываете личность, это будет 100% больше результата.

То есть у меня один из главных тезисов моего прошлого ребят, которые были на прошлом потоке менторства, они говорили, что мы заходили к тебе 100% понимая, что ты твердый эксперт, но мы вообще не понимали, как ты человек под ценностями.

И когда мы прошли с тобой эти два с половиной месяца,

мы поняли, что ты классный, что ты там отзывчивый,

что ты шутишь, бла-бла-бла.

Если бы мы знали, мы бы еще раньше зашли.

Это 100% то, что я понимаю.

Если бы я раскрывал, это было бы больше результата.

Девочки из команды мне вообще предлагали,

ну, это была шутка, но как бы...

Каждая шутка, доля правды.

Завести девушку под прогрев или сценарную линию,

у меня бы точно выросли охваты.

И выросли прям намного.

Если бы я сейчас сказал, что она идет ко мне на ментор,

что охваты были бы точно больше.

как бы как бы я без этого сделал и вот моя пенсионерская модель прогрева как бы было вот

в этом что пока я приводить к что вам заполнить прогреве именно прогрев stories потому что мы

дальше перейдем прогрев тг что вам кто смотрел напишите пару тысяч пожалуйста пока я пью водичку

из вот этих семи пунктов может быть что больше всего продвижа то заполнено все какое-то наблюдение

со стороны.

Так.

Надо, чтобы кто-то что-то написал.

Саня, Оксана,

Маша, ажиотаж.

Я от себя вообще не знала

жидану ставничества, поэтому я

благодарю, что было сделано.

Да. Сборы кейсов, Ксюша,

рекомендации в формате рассказа от других ребят,

Равшин пишет, рекомендации толков, Настя, ажиотаж, анкета при записи.

Да, спасибо.

Ну вот, я так думаю, что даже то, что очень много охеренных кейсов,

Антонина, да, везде чуть-чуть.

Вот я на самом деле думаю, что ключевое, это то, что сказал Саня,

что везде по чуть-чуть, потому что я думаю, что если бы у меня был только ажиотаж

или только рекомендация,

не было бы пробивания по болей кейсов,

был бы результат меньше.

И тут я думаю, какой главный фактор,

я оставил все 7,

потому что все 7 работали в сочетании.

И если мы берем нормальный процесс запуска,

то я бы делал все 7.

Да, директ плюс видос.

И все, реально, прикиньте,

у меня из 100% людей,

которые купили на вылечку 60 миллионов,

от 50 до 70% смотрели этот видос.

То есть насколько он сократил путь прогрева этих людей,

ко мне, потому что я в сторис, я могу месяц навести,

я не раскрываю личность, то есть со стороны человеку,

условно, влюбиться меня прям невероятно сложно,

потому что я вообще не даю повод это сделать,

но этот видос, капец, как помогал.

Окей, идем дальше.

Прогрев в ТГ, прогрев в ТГ, и тут, и тут что?

И тут у меня тоже есть для вас хорошая новость,

тоже еще один подарок, у меня есть такой же разбор,

прогрева в ТГ, всех постов, просто с пошаговой инструкцией,

длительность, все, просто подробный разбор тоже с картинками,

вообще всего полностью, вот всего ТГ, всего, что я делал,

с переходами, с обоснованиями, просто грузится картинка.

Как прогрев отдельно в чате при записи,

когда уже создал час по дням вообще, что я делал в чате,

как прогревал и так далее.

То есть вообще полный калькулятор, полный конструктор, полное все и по сторис в инсте, и по сторис в тг, с обоснованием всего, с примерами и так далее.

То есть я сейчас расскажу кратко, так же, как делал про прогрев.

Этот файл у вас будет.

Кто делает прогрев в тг, вы просто открываете, просто по алгоритму, по аналогии, себе в хорошем смысле тырите идеи и применяете, адаптируете.

Я вообще за, я для этого это делаю.

Мне нужно, чтобы взяли связки из каждой истории в свои прогревы.

Соответственно, прогрев в ТГ.

У меня было на момент начала 6800 подписчиков,

охваты 3000, в конце 200.

На самом деле, с точки зрения охвата у меня достаточно хорошей в ТГ,

на уровне 50% были, в конце чуть подупали,

но сейчас они быстро установятся.

У меня с рекламы изначально в аудитории,

которая 1,5 миллиона и миллион потратила в ТГ,

заходила в закреп. Структура закрепа

быстро, то есть это заголок, самопрезентация.

Можете перейти также в мой ТГ-канал

и посмотреть. О чем канал,

чем будет полезен. Навигация по постам.

Самая первая строчка,

это сразу перевод по коду

условно на видео, разбор

запуска. То есть то, на что я вел

рекламу в ТГ, самое целевое,

то есть тот самый лид-магнит. Дальше

были посты под боли экспертов и продюсеров.

То есть у меня было закреплено 2-3 эфира

на самой популярной боли

аудитории, чтобы я понимал, что если человек зайдет,

если нажмет на эфир, перейдет, послушает эфир, не дай бог,

классный с тайм-кодами, он еще быстрее прогреется.

Упоминание менторства и переводная хайлайта с кейсами,

чтобы тоже было понимание контекста человека,

что у меня есть продукт свой, я готовлюсь к нему.

И призыв также подписаться на Instagram еще раз,

напоминание про лид-магнит за подписку.

То есть мне важно было, у меня по статистике

из 100% людей, которые заходили в мой ТГ-канал,

изначально из ТГ-канала, ну, других, то есть без инсты,

в Инстаграм переходило от 20% до 40% людей с помощью этих лид-магнитов.

То есть мне принципиально было перевести человека,

потому что я понимал, что делая касание, напоминаю ему посмотреть видео,

спрашивая у него про результат, общаюсь, я его сильно подогреваю.

И для меня это было принципиально важно, и поэтому я это делал.

Прогрев у меня был с 10 января по 10 февраля.

За это время было 24 поста.

Надо понимать, что это 24 поста небольших, а всех подряд.

И голосовых, и коротких, и все такое.

Я три раза давал ссылку на анкету предзаписи, то есть анкету предзаписи я закрыл очень быстро.

Я ее дал и закрыл через 4 дня, или даже через 3.

И было 3 эфира.

Основные посылы, которые я доносил в прогреве, также тезисно про прогрев ТГ.

Я его тоже сначала не вел, поэтому мне нужно было как-то войти.

Сначала просто говорю, что сейчас происходит в моей жизни,

личный кейс как инфоповод про то, что я сделал капитал,

экспертный твердый контент и так далее, и так далее.

То есть это все то же самое, что может быть разборы,

видеоуроки, подкасты, эфиры, записи выступления.

Я актуализировал боли и проблемы.

Все то же самое делалось.

Брал из Каздео, контентный эфир.

То есть у меня были перечень этих болей,

и я их тоже самое решил.

Постами, голосовыми, эфирами.

Все.

Разборы запусков, триггерные тайм-коды,

уникальное приложение для тех, кто прослушал эфир.

То есть я в некоторые эфиры вставлял во время,

там говорю, напишите мне, и что-то получите лид-магнит.

в описании к этому эфиру, вставлял в эфире зашито кодовое слово,

чтобы больше еще людей смотрело.

И как попасть на менторство в конце эфира.

То есть я всегда почти делал отсылку, что у меня будет менторство.

И было несколько людей, даже которые я общался и купили у меня менторство,

которые не смотрели мой прогрев ни в ТГЭ, ни в Инсте.

Но они зашли на эфир мой про разборы, послушали, как я разговариваю,

послушали, как делаю разборы, приняли решение, что я твердый.

Я сделал призыв, напишите мне менторство, они написали,

они так и купили.

Соответственно, инфоповод,

это инфоповод,

где я делал новую глобальную триггерную цель.

Я рассказал, какие у меня цели на этот год,

как я хочу масштабироваться,

то есть ввел такой сильный контекст.

Потом я делал призывы посмотреть

экспертные эфиры выступления.

Это такой тоже ленивый прогрев.

Мне нужно было, чтобы все просто посмотрели

самое жирное, самое классное,

что у меня уже есть,

это эфиры и разборы.

И я делал постоянно разборы ошибок,

болеют целевой аудитории,

потому что также понимал, что мне нужно сказать.

Супер много трансляций кейсов, подробные разборы,

экспертный подкаст на этой теме.

Вот смотрите, вот эта фишка, которая супер у меня хорошо зашла.

Я сделал длинный подкаст про менеджмент,

вот по такой структуре, для кого, какой результат,

какая программа, как кубится, анонс анкеты,

фишки программы, я ее сделал до, по-моему,

анонса анкеты при записи.

То есть я, по сути, записал на 12 минут

суперконцентрированное голосовое,

который послушал, ну, которых хватило 3000 человек,

и все вообще поняли, что такое ментор,

что как к нему готовиться и ценность этого.

То есть у меня это голосовое, я прям некоторым людям,

которым я созванился, с которым, ну, типа, продавал до созвона,

отправлял эту ссылку, обязательно послушай,

и чтобы я экономил время, чтобы человек, типа,

пошел в контекст, что происходит.

Вот этот длинный подкаст про продукт, по сути,

ну, ментор, что у вас другой продукт,

у меня очень сильно сработал, и там много было тех,

отправлял и те кто короче это дало невероятную глубину просто прикиньте если вы сделаете классное

голосовое сконструированное со всеми триггерами со всеми смыслами на 10-15 минут в общем вашем

не узкой воронки когда вы перешли уже там в отдельный канал или в анкету она всю на всю вашу на все

охваты насколько это прогреет там верхний слой аудитории у меня очень сильно прогрев и эту штуку

я делал во всех запусках и как бы рекомендую вам про продукт, чтобы люди после голосового могли

влюбиться и загореться. У меня это очень хорошо заработало. Анкета при записи + триггеры, все просто

триггеры, которые типа ажиотаж я показывал постоянно, ограничен по местам обоснованным, кто зашел на

менторство, вот это все делал, отрабатывал возражение и закрытая презентация. Как я по ТГ работал?

Примерно то же самое. Созвон утром 30-50 минут по смыслам, но тут 30-50 из справками, где, например,

у меня сегодня задача, чтобы всем было понятно, мне нужно сегодня выложить пост. Какой пост,

я уже как бы в теории знаю, потому что мы утвердили стратегию на неделю, плюс очень сильно есть

синхрон прогрева в TG и прогрева в TG, то есть иногда это у меня на 50% смысла повторяется,

это дальше скажу. Сегодня мне нужно было и в сторис одно и то же рассказать, и в TG,

просто по-разному. И, собственно, контентщик, который помогал по ТГ, тоже уже заготовка,

и у нас будет это так, или тебе голосовое нужно, тоже приходилось с планом. У меня сразу утром был

план, что мы делаем и в ТГ, и в инсте. Я сразу и туда и туда давал правку, и в течение часа я

утверждал план и туда и туда, который тоже выкладывался без меня, если не нужно голосовое,

или с минимальным правками. Что мне помогало? У меня задача дать вам в связке,

продюсер-эксперт, еще опыт,

типа, что мне помогало,

когда я тупил, например, не знал,

что мне вообще рассказать. Мне просто помогали

вопросы. Реально, мне когда спрашивают,

что тебя бесит, типа, не знаю,

в других продуктах, в других метрах,

что тебя бесит в твоей

целевой аудитории. Я просто говорил, мне там,

условно, бесит, что они не могут понять,

что, типа, сейчас у них

там целевое действие, например,

только выстроить систему и начать

делать трафик. Ну, типа, смысл

пытаться сделать запас 100 миллионов, если они

бьются и композиции, что они это не понимают.

И через эти просто вопросы, ну, типа, расшелался

я, мои смыслы. Вот.

Синхронизация прогрева Инстаграм, поэтому,

если вы продюсер спрашиваете, что

прям на повестке дня болит у эксперта, какие мысли

прям сегодня, особенно если

общается в директе, продает, куча будет.

Если вы эксперт, соответственно, просто

с кем-то позвонили, с кем-то пообщались,

рефлектируете, что прям сейчас, типа,

вас бесит. Я иногда, ну, не бесит, вызывает

эмоции, вот так и правильно сказать. То есть я иногда

там, после встречи с людь

кто идет на ментор, чтобы просто

записывал какое-то голосовое в ТГ,

у меня называлось это, типа,

идея по прогреву, просто какую-то мысль,

которую я поймал в моменте,

записал, к ней потом возвращаешься.

И подкасты по прописанным смыслам, то есть, чтобы

сделать нормальный подкаст по, там,

3, 5, 7, 10 минут,

и чтобы вам не сильно

тратили время, я всегда, мне

девочка помогала,

то есть, она присылала тезисы, то есть,

сегодня подкаст про то,

как потратить в рекламу,

как масштабироваться через рекламу,

вот такие тезисы, вот такие, то, что нужно.

То есть какой-то супер-супер простой костяк,

поверх которого, просто перед глазами мне эти тезисы,

мне есть что сказать.

Это в 10 раз экономное время,

если бы я с нуля вот так вот сидел,

думал, так что я тут про трафик сказать,

все понятно, когда я присылал какой-то шаблон,

минимальный даже, мне сильно это помогало.

Что лучше всего сработало теперь в итоге в ТГ в прогреве?

Разборы, по ощущениям, мне дали 15-20% выручку.

То есть разборы, эфиры, то, где человек мог меня слушать час-полтора и сильно прогреться.

И это, по мне, по ощущениям, дало 15-20% вообще все выручки.

Я это юзаю везде, во всех своих запусках, у себя тоже юзаю.

Соответственно, вот какие эфиры у меня были.

Тоже пример. 7 точек роста для рекордных запусков.

эфир-разбор запуска от 50 тысяч до 20 миллионов, постподборка эфиров, эфир-разбор кейсов.

То есть я делаю эфиры на самые больные темы и на разную аудиторию.

То есть эфиры запуска от 500 тысяч, мне надо, чтобы люди не поняли,

потому что это было одно из тоже больших возражений, что ко мне нужно идти,

если только у тебя выручка 300 миллионов, потому что у тебя все крутые, меньше нельзя.

И, соответственно, мне нужно было показывать маленькие кейсы, как люди стартовали тоже.

И наоборот, те, кто уже заряжен,

ко мне шел, им нужно было показать, что есть такие,

как они, большие, и есть ребята побольше.

Как эфиры проводить?

Контент плюс разборы в конце.

Только разборы и ответы на вопросы

подписчику тоже можно. Разборы кейсов

с вашего обучения. Один из самых эффективных.

Можно ничего не выдумать, просто делать разборы

кейсов с вашего обучения, звать людей,

они рассказывают эмоции, вообще суперэффективным

инструментом. Как усилить эфиры?

Как я это делал? Я

давал призыв писать в директ, чтобы

заполнить анкету при записи, если это

уже была анкета при записи.

Я добавлял кодовое слово

и в описании говорил,

типа, зашил в эфире,

есть кодовое слово, получите бонус.

Я всегда старался прогреть к эфиру,

потому что эфир для меня, чем больше

людей придет, тем больше денег у меня в конце будет.

Я делал хотя бы минимальный прогрев на уровне

1-2 дней, типа, будет эфир

после завтра. Завтра, напоминаю,

обратный отчет. То есть я делал

хотя бы минимальный прогрев к эфиру,

чтобы было больше людей.

Я вот там на уровне двух-трех анонсов.

И я добавлял триггерные тайм-коды.

То есть это тоже важно.

Запись, которую вы просто выложили, у меня был эфир,

и запись с тайм-кодами еще нормально написана,

разница в количестве людей, которые не были на эфире,

и посмотрят записи, может быть, в 20-30-40% по моим ощущениям, наблюдениям.

То есть если есть триггерные тайм-коды,

эту запись на 20-30-40% людей больше просмотрят,

Соответственно, 20-30% людей больше войдут в вашу воронку эфира.

Как одновременно я делал прогрев в инсте?

Я не дублировал все смыслы и добавлял новые.

У меня было на уровне 50% смыслов, где-то из прогрева, который был в инсте,

я дублировал в ТГ спокойно, но просто чуть-чуть расширял с другой стороны.

даже иногда один в один.

Это не было норм.

Ну, то есть, типа, если я понимаю,

что вот эта штука точно работает,

какой мне риск выложить эту же штуку в ТГ?

Вообще никакого.

Да, я старался иногда с другой стороны,

да, я старался в другом формате,

типа, там, голосовым или еще что-то.

Ну, по сути, 50% было вообще одного и того же.

А 50% было что-то нового.

То есть я, что это новое?

Я, что еще тут важно?

Я делаю разные форматы.

Это вот ключевое.

Одно из ключевых, что в TGM мне помогло,

чтобы я людей не задолбал.

Потому что если бы это было 25 постов,

и это было бы 25 текстов,

я думаю, что охваты сильно больше

были упали. У меня было каждое

один-два поста, и я менял формат. То есть, если у меня

сейчас текстовый пост, через два формата у меня

подкаст, потом у меня, может быть,

видео, потом у меня может быть картинка

текстовая, просто картинка

с минимальным текстом. То есть, я менял форматы,

и это помогало аудитории

не уставать, потому что, если бы я писал

только посты, это бы выглядело

ужасно. Вообще,

голосовые подкасты,

открытие для меня вот этого моего запуска,

я так раньше не делал, но понял, что

супер хорошо работает, потому что, если

вы нормально разговариваете, во-первых,

через голос доносятся намного лучше эмоции,

человек больше с вами

соприкасается, можно сказать,

и это все-таки другой формат. То есть,

если текстовые сообщения он

прочитал, голосовое может прочитать, может нет,

но если он его слушает, это как бы другой формат.

И голосовые подкасты у меня очень хорошо сработали.

За время прогрева у меня было порядка 10.

Разборы, прямые эфиры, ажиотаж кейса,

экспертные посты, больше желания.

Все понятно.

Что я не сделал?

Смотрите, что я не сделал, но по-хорошему можно было.

У меня не было бота в закрепе,

который на выдаче лид-магнита, который собирал базу.

Короче, я его просто не сделал.

В других проектах я не сделал,

я его просто не сделал.

Тут нет обоснований.

Спам-рассылку я не делал в день открытия анкеты.

То есть, когда я открыл анкету,

была гипотеза на мою 7000 аудиторию,

7 кружочек от меня,

привет, у меня там анкета открылась,

хочешь заполняй.

С точки зрения проекции на другие запуски,

я бы делал, у себя я не делаю это по двум причинам,

потому что я понимал, что я соберу анкеты,

которые мне будут достаточно и так,

и второе, если я буду делать,

то есть если я супер показываю,

какой у меня ажиотаж, как люди ждут,

и я сделаю рассылку по всем,

кто у меня в ТГ-канале,

это может двояко смотреться.

Я об этом не делаю.

Я не сделал вторую часть эфира с разбором кейсов.

Я планирую сделать на дожим.

У меня дожим не случился,

потому что я анкету закрыл через 3 дня,

продажи еще через 3.

Но если бы мне нужно было,

я бы после продаж сделал еще один эфир с разбором.

И я не использовал канал с отзывами кейсов FTAG.

У меня есть офигенный просто канал.

Ребята, после прошлого момента,

что я их цифровывал,

они в формате 15-20 отзывов.

Что у них было?

Вот прям такой TG-канал.

Я хотел его кинуть в общий доступ, чтобы люди могли заходить,

смотреть и писать даже людям и говорить, классно или не классно.

То, что я уже сказал.

Еще элементы.

Элементы, которые новые, которые вам могут быть полезны.

У меня была чат-презентация.

Я, еще раз, собрал анкеты, кому-то попродавал, позвонил,

понял, что я всех не могу, не хочу, и мне нужно делать общий Zoom веб.

Я людей приглашал в чат.

Соответственно, в чем логика была чата?

Почему?

Во-первых, типа, сейчас резюмирую, я бы сейчас приглашал,

чтобы человек был и в канале, и в чате.

Но да, я сделал просто чат.

Во-первых, мне была задача очень классно продать в хорошем смысле наставников.

И, соответственно, когда я всех добавил в чат, они писали туда свои визитки.

То есть это в файле, который в ТГ вы посмотрите.

То есть они писали визитки, и люди, которые вообще не знали,

понимали, офигеть, какие они крутые

чуваки. И они писали свои результаты.

И мне нужно было это

для того, чтобы в чате все посмотрели их

вживую, в одном месте.

Это супер классно работало.

Одно из самых

главных возражений,

которые у меня могло бы быть

на чек 400 тысяч, где

меня нет в чате. А кто эти наставники?

Что за чуваки?

И поэтому

мне была супер задача, стратегическая

показать, что они очень крутые.

Я создал чат, они там писали визитки, они там общались с людьми и так далее.

Плюс это мое вовлечение.

Плюс мое вовлечение.

Когда я писал чат, люди тоже там больше со мной соприкасались,

видели, что я живой, там типа я что-то даже шутил.

Ну, короче, видели, что я более живой.

Ну и контекст людей.

Как ни крути, на первом тарифе дофига людей, которые зашли тоже классные.

Да все там классные, просто есть те, кто реально с большим результатом.

И когда люди писали в этом чате некоторые свои визитки,

И сразу человек, который зашел в анкету, вообще не понимает, что происходит, видит, что в этом чате охренеть какие классные люди.

Это его триггер, это повышает контекст людей, контекст мероприятия.

И у меня эта штука хорошо сработала.

Его регулировка была важна, потому что, ну, то есть я закрывал чат, когда мне это нужно было, чтобы там просто не началось процесс спам,

отвлечения от главного смысла.

А главный смысл у меня, что нет, не существует ничего, кроме презентации, которая будет через 2-3 дня.

Все остальное не важно.

Вот, дублировал там приглашение на вступление чата в вате,

тем, кто не зашел, чтобы получить конверсию.

И кружки на доходимость.

Кружки на доходимость, это уже было в день презентации.

Утром все, кто в этом чате, получал кружок о том,

что я говорю, привет, сегодня презентация.

И 10 минут после старта там уже текст плюс ссылка.

Этот инструмент по ощущениям от 10 до 15% увеличил мне доходимость.

Доходимость у меня на сам вебинар, ну, соответственно,

Zoom вебинар к пику было там 71%.

Это очень много. У меня нигде такое не было.

Это было за счет двух факторов.

Первое. Технически, то, что я напомнил,

но во много, на самом деле, больше сыграло все,

что до этого рассказывал, что это был ажитаж,

была лимитированность, было понятное событие,

и его ожидание.

То есть я говорю, чуваки, не будет больше презентации.

Не будет ссылок.

То есть это как бы и место ограничено.

То есть что вам успеть, вам нужно заходить.

Соответственно, вот.

Кто смотрел теперь вопрос по мой ТГ?

что из этого вам понравилось, оценили, взяли себе именно по ТГ.

Посмотрел и там, в общем, из текущего.

продажи бизнес ты

не понял вопрос нас

те кто вообще не смотрел типа инсту и в тг был существовал ну да такие по любому были

вот эти есть вообще две разные были час люди которые не смотрел тг были час который не смотрел

вот пересечения было типа 20 30 40 процентов те кто и то и то смотрел и часть кто купил

да да да эфир и прогрев да короче в тг на самом деле вот если тоже разложить если бы не было у меня

вообще тг и прогрев в тг выручка было бы не 60 а где-то я думаю сделал бы 35 вот типа такого т.е. т.е.

мне дал из этой выручки именно прогрев то что я вел вот касание с аудиторией я думаю типа там но

если так очень грубо можно сказать там на 20-30 от 20 до 40 процентов результата просто потому что

что я там очень хорошо глубинно расправил тоже смысл.

Ну и, конечно, самое приятное, это то, что вот этот просто файл,

где есть закреп, где есть мои посты, где есть все,

просто тоже брать и просто можно смотреть панологии.

Вот я что делал во время закрытой презентации,

когда уже делал мои голосовые, вот мой продукт к каждому,

как я его подписывал вообще, по какой логике.

Ну, то есть вот это все, оно есть.

Вот эти визитки наставников самых лучших на свете.

То есть когда мы вошли в чат, еще в конце.

Ребята, пока вы ждете презентацию, рекомендую еще раз посмотреть визитки.

Нажимаешь на визитку, там ссылка на представление человека из чата.

И человек, который просто вошел, он смотрит наставников, он охеревает,

потому что все с результатом.

И у меня еще хорошо работала связка, потому что я половину из этих людей

звал до этого на разборы

они мои кейсы, то есть я когда их

продавал как кейсы, а потом сказал, что

наставники, они уже все знали,

ну, люди знают, вы знали,

что это они, и, соответственно, очень хорошо

сработало, вот, поэтому это

тоже классный элемент, который у меня очень

хорошо сработал, и этот файл,

короче, тут много вообще, много же изучить,

просто по ТГ,

по ТГ прям много-много пунктов,

так, окей,

едем, едем, едем дальше,

Теперь у нас остался последний элемент моего запуска. Один из последних - зум презентация.

Кружки на доходимость в личку. В день презентации, утром всем в личку, кто в этом чате. То есть только

по целевым чате, утром и через 10 минут после старта. Зум презентация. Без пользы, длительность

полтора-два часа нужно. То есть у меня стояла задача сделать так, как всегда, без пользы. У меня

была задача сделать, что отличалось от отличных вебов, потому что я понимаю, что все, кто ко мне

приходит, вот смотрите, что 99% ко мне приходят людей, они проводили вебы, были на вебы, и всех плюс

минус тошнит этих вебов по 4 часа. Поэтому у меня принципиальная задача была сделать немножко по-другому,

и как бы я понимал, что это сработало мне на руку. Плюс, конечно же, я уже к этому моменту

как я делал веб, я вообще понимал супер, что мне нужно раскрыть. Я собрал концентрат прогрева

продающих смыслов и болей. И у меня в итоге конверсия в оплату была примерно 20%. На самом

деле от 20 до 24% с веба в оплату на чек от 400 тысяч. Конверсия тоже какая-то неадекватная.

Основные фишки, если прям разделить, что типа твердого можно взять, вставить ваши все вебы.

хотя подумай что поставить первое тоже в начале то есть я вот тут привожу прям сайды со своего

веба вот эти картинки слайды которые были на вебе я очень обширно твердо донес свою экспертную

значимость то есть я рассказал свои результаты я рассказал еще раз фоколы через которые вы что

узнали то есть я типа еще раз начали очень твердо о себе заявил это было всем понятно отдельный слайд

которым раскрыл свою уникальность через вопросы, вот это прикольная фишка.

Я такой, типа, короче, я всех люблю, но мне умеет, чтобы дало энергии,

мне нужно как-то раздражаться, я раздражался плохими менторствами других продюсеров,

и эти вопросы, которые я задавал во время веба, они, по сути, раскрываемые уникальность.

То есть, если вы прочитаете 4 вопроса и ответите, то есть, я их делаю так,

чтобы я, там, отвечаю на эти вопросы вообще один, то есть уникальность через эти вопросы.

Сколько вы знаете продюсеров, кто сделал один капитал? Ну, есть кто-то, но мало.

Сколько вы знаете, которые сделали за 2,5 года?

Есть, но еще меньше.

Сколько этих сделали на продюсерских проектах,

а не на своем менеджерстве?

Еще меньше.

Кто это сделал?

Повторяемые бизнес-модели,

а не с большими селебами,

с которыми они дотянулись еще меньше.

Тут я выкидывал козыря и обозначил свою уникальность.

И через вот эти вопросы тоже в ваших вебах

можно обозначить уникальность,

если вы эксперт по отношениям с каким-то уникальным.

Вот через эти вопросы прямой наводкой

можно классно задать, потому что так непонятно.

Пока я эти вопросы не задал, аудитория понимала,

что я классный, но не до конца, и мне нужно было это сделать.

Я ярко, конечно же, показывал свое окружение, социальный капитал,

то, что я не особо поливичный, но в узком кругу меня знают,

то, что на прошлом потоке у меня уже было дофига крутых людей,

лидеров рынка, чтобы тоже повысить значимость.

Показывал ажиотаж, то есть, типа, ребята, смотрите, мы тут,

у меня в антете 400 человек, и, соответственно, мест

ограничено. И у меня уже

вот тут я показывал, что продаж

на этот момент уже

несколько десятков миллионов. То есть я донес

масштаб события того, что происходит, что

это чуваки. Это не просто менторство,

не просто запуск. Уже сейчас вы сидите,

у меня в кассе несколько десятков миллионов,

и я это обыграл в свою сторону.

Что я расскажу, вот в этот Zoom

вам сделаю, как я это сделал, разбор запуска.

И всем стало интересно. Вы причастны

большому событию, несколько десятков

миллионов уже в кассе, будет еще больше,

Вы зайдете, кайфанете, я еще вам расскажу, как это сделал.

Я донес еще значимое это событие, плюс то, что это будет нескоро, все остальное.

Дальше.

Я вначале, вот эта очень штука, которая мне понравилась,

которую в каждой из ваших вебов я бы подумал, как вставить,

вначале прожарил.

Я переходил с рациональных запросов на эмоциональные.

Я задал такой вопрос, какой самый распространенный ответ в графе ваш запрос.

Люди, когда заполняли анкету, вы все описали, какой у вас запрос.

Я проанализировал, что 90% вопросов, я тоже в презентации запросов проводил,

это про то, как масштабироваться, как сделать систему.

Но зная реально кастдевы, продавая, я понимал, что это рациональный запрос,

а эмоциональный запрос это типа, я все понимаю, но ни хера не делаю.

Я все понимаю, но мне нужно быстрее, мне нужно, чтобы кто-то был рядом, точка поры.

Я все понимаю, но типа еще что-то.

То есть эмоционально.

И когда я сопоставил рационально и эмоционально,

я активно сильно повысила всю динамику.

Потому что просто масштабирование запуска –

это то, что в целом понятно и достаточно скучно.

Когда я сказал, ребята, эмоциональные ваши запросы,

что вы, например, растете, но толку от этого нет,

потому что выручка за протяжение последних лет у вас увеличилась,

а денег в кармане больше не стало.

Или наоборот, что да, вы делали какие-то большие результаты,

но сейчас вы делаете маленькие.

И какая разница, что вы все знаете, если результат не тот.

А у меня другая динамика.

Я понимаю, что с этим делать.

Я на эмоциональный пробивал, и это было очень эффективно.

И поэтому эта фишка с рационально-эмоционально

по раскрытию болям у меня очень хорошо зашла.

Дальше.

Кейсы.

Кейсы я показывал тоже.

Много кейсов.

Я показывал не просто в формате.а и.б.

Пришел Вася, сделал 0, было 0, стало 100 тысяч.

Я показывал трансформацию людей.

Я раскрывал их прям боли через эти кейсы.

И тут в слайдах написано не все, я это больше голосом говорю.

То есть я говорил Макс.

И он и все, кстати, вот эти ребята, которые тут, все наставники.

То есть я еще раз продавал и их, и кейсы, и их как наставников.

Ну, то есть это вообще комбинация была очень-очень классно у меня.

То есть я говорил Макс, там были какие-то боли, были проблемы, решил.

То есть помимо просто результата, я трансформацию, чтобы взял новый проект.

То есть меня.

То есть и каждый кейс я сопровождал помимо трека, помимо болей,

которые все аудитории интересны,

я сопровождал еще тем,

какие трансформации в жизни.

Дальше, конечно же,

я показал разные кейсы,

зная, что есть запрос.

Я показывал маленькие кейсы.

Тут я, знаете, пожалуйста, большие.

40 миллионов, 47 миллионов, 57 миллионов.

То есть людям нужны разные кейсы.

Не только большие, не только маленькие.

Я понимал, что я и те покажу.

Мне нужны были кейсы и продюсеров,

которые нашли плюс один проект,

плюс два, плюс три.

И экспертов, в которых не было системы,

и выстроили.

То есть я понимал жестко сегменты аудитории,

которые мне нужно закрыть моими кейсами.

И я это делал.

То есть я через кейсы продавал наставнику,

то, что уже сказал, и это как бы у меня супер зашло.

Ну, как бы вообще связка была очень, очень, очень сильная.

Я еще в презентации, то есть все, что я рассказываю,

это в слайде презентации.

Я просто как бы тут выдернул, по-моему, там тоже 10 пунктов,

самых ключевых, что было.

Я продавал краткосрочные результаты и долгосрочные.

То есть я показывал ребят, кейсы, говорю,

что почти все они окупили участие в разрезе,

Но это не главное. Главное, что они на дистанции выросли 2-5 раз.

Часть ребят вы увидите наставниками, часть придут как спикеры и так далее.

Я продавал и краткосрочный результат, то, на что большинство сначала идут.

Я хочу заработать бабки за 2 месяца.

Но я искренне убежден, и тогда было сейчас, что основные трансформации проходят на дистанции.

И поэтому долгосрочный результат мне тоже очень важно было продать.

Шутки. Вот это то, что я точно хотел сделать, я точно понимал.

мне нужно было тоже динамика, мне нужно было, чтобы это отличалось от стандарта вебов,

поэтому продавая менторство для продюсеров, экспертов, наставников,

конечно же, я шутил инфо-сыганские шутки, и они очень хорошо зашли.

Они как бы раскрыли меня, потому что в прогреве непонятно было вообще даже моего условного чувства юмора,

ну, по сути там, ценности, вообще как человек, мало мне понятно.

Раскрывая шутки, я раскрывался больше как человек.

Я пробивал инфо-шум, инфо-шум того, что, ну, как бы все делают стандартно,

То есть, типа, кто шучит инфо-саганские шутки на вебинаре?

Ну, мало кто.

Вот я делал, и это как бы показывало уверенность.

Я точно понимаю, зачем это, и так далее.

Тут была шутка, тут была как раз шутка, тут несколько,

но одна из них была про то, что, ребята, смотрите, инфо-саганская шутка.

Мне достаточно продать, мне достаточно продать просто менторство

и ничего не делать.

Ценность от людей, которые в чате, будет уже выше, чем стоимость менторства.

Все.

И как бы это была и шутка, и это была правда.

я еще через это больше продавал окружение,

потому что я уверен был,

что достаточно просто людей запустить чат,

уже как бы методство окупается.

И это была и шутка,

и дополнительный триггер на продукт.

Презентовал программу.

Вот очень важная вещь,

которую я до этого заметил

и делал тоже ваши все вебы.

Я вообще, по сути,

в презентации по методству

вообще подробно не рассказывал программу.

Я презентовал программу

вообще без описания, что входит.

Вы знаете, 7 уроков, 30 пунктов,

вот это все.

Потому что я понимал, что, во-первых, это сильно собьет мне динамику.

То есть вот эти все слайды у меня до этого было суперразгон.

У меня был динамик, у меня люди не выходили, очень писали.

Я понимал, что тут будет.

И если я сейчас остановлюсь на прогреве и буду рассказывать 40 пунктов, что будет,

это вообще нахрен никому не нужно, если честно.

Я показывал только тезисы, описания, например, на правой картинке.

И каждый тезис тоже очень классная штука.

Каждый тезис это закрывал боль.

Систему прогрева, боль. Люди не знают, как сделать систему.

как создавать прогрев, боль, как одновременно делать прогрев в тг-унистике, боль. То есть я

все знал боли, которые есть в разрезе прогрева, и я просто их тезисно выписал на этот модуль,

что они все будут закрыты, и написал будет как результат. И все. Мне даже не нужно было особо

подробностей, что она будет. Я просто продавал конкретно каждый из элементов через боль и результат,

который получит. То есть мое убеждение, то, как я делал, что модули программы, вообще можно без

программы, то, что там будет по полям, и результат, который получит. Все. Так я по каждому модулю. И самое

главное, это не терялась динамика. Вот это того, что я разогнался и суперстанавливаюсь. Дальше,

я усилил тем, что будут спикеры на другие темы. То есть, типа, условно, одно из задержаний,

которые я знал, что, чувак, например, все понятно, но у меня, например, запрос еще на холодку. Есть

но я позову спикеров, который 40 миллионов тратит на холодный месяц.

Я закрывал какие-то те вещи.

Ни один человек не может знать все,

но я это закрывал через то, что я позову тех людей,

до которых дотянусь я.

Дотянусь я до многих.

И тоже по всем рассказал, что я сделаю.

Очень филигранно закрыл вообще.

Вот это мне очень понравилось.

Я закрыл возражение через отсылку Саши.

Одно из возражений.

Многие люди заходят на продукты начальные,

и даже тем более премиум продукты моего,

типа с позиции.

Короче, чувак, что там прогрев, что там трафик, я все знаю.

И я просто филигранно это закрыл, тем, что показал скрин,

где Саша Митрошин посмотрел моих два модуля только

и написал конспектом из 20 тезисов 8 страниц.

И я говорил тогда на вебе, что смотри, если Саша Митрошин

с двух прошлого потока, а это будет обновленная инфа,

написал столько выводов в инсайдах, как ты думаешь,

узнаешь ли ты что-то новое?

Ну, то есть, типа, очень красивое закрытие возражения

про то, что, типа, ну, все, что там будет, я знаю.

Ну, типа, не все ты будешь знать.

Даже если она не все знает,

явно точно не будет ни одного человека,

который все знает.

Конечно же, показывал прекрасных людей.

Да все прекрасно.

Тут показывал самых триггерных,

ну, типа, которые уже на тот момент зашли

по результатам, чтобы всем было интересно.

Ну, типа, это касается больше вип-группы,

чтобы сильное окружение.

Это тоже очень хорошо сработало.

Дефицит мест плюс снижение цен.

Это тоже штука, которая очень веселая была.

Короче, вот это, знаешь, стандартная история.

Я просто всегда сам так делал.

Показываешь цены всех, кроме себя,

и потом снижаешь.

Я показываю цены большие,

и потом показываю цены,

и они такие же, и не просто такие же.

Я говорю, личка 3 миллиона.

То есть я сначала продаю личку 3 миллиона,

потом показываю слайд и говорю,

ну, ее мест нет.

Ну, вот ее мест нет.

Вы зато знаете, что она была,

и места уже нету,

потому что сейчас людей уже купило,

когда я созванился.

На ВИПа ставил 6 мест.

На тариф метр, что есть,

потому что я его не продавал.

То есть у меня был слайд цены,

потом такие, типа, прогрев,

люди ждали, что сейчас будет хоп, в два раза ниже, а я такой хоп, в два раза ниже нет. И я помню этот

зум, там сидел какой-то парень, и короче, когда он видел эти цены, вот он думал понижение будет,

а потом не будет, он наш у него холодный пот пошел, он такой думал залететь, и такой думал, блин,

не было снижения, он так еще думал, что делать. Короче, это было очень хорошо сработало, в моем случае,

вот этот контраст того, что я настолько уверен, что мне закроется группа, и это последняя возможность

можно купить. Ну, так по сути есть. Я закрыл

у меня ровно по людям,

которые я хотел на первый

тариф, на второй тариф, поэтому даже

не подключал там никакой отдел продаж,

просто емкость моя сейчас

это уже не позволяла. Все, будет в следующий

раз, когда уже там будут другие условия,

которые я тоже честно проговорил.

Итоговый. Итоговый

результат еще был для моих основывцев.

Это тоже было важно, вам понятно, но

на всякий случай. Вот это классно было, что я

после этого еще раз проговорил. Чувак, ты продюсер,

Вот такой результат.

Ты эксперт, у тебя будет такой результат,

потому что я знал, что разные аудитории,

разные результаты.

Тоже проговорил, это было важно.

И лайфхак.

То есть я думаю, что большинство тоже из вас это знают,

но это еще раз.

То, что вся структура продающего зума,

это структура прогрева и наоборот.

Я структуру продающего зума сделал за один день

и презентацию до момента веба не видел ни разу.

Но я понимал все смыслы, которые там,

потому что я все смыслы,

вот все, что в этой презентации предыдущей было,

Я просто собрал из прогрева и знал, что работал.

Поэтому если у вас есть хороший веб,

расшивайте его на смысл, это и есть ваш прогрев.

Если у вас хороший прогрев, сшивайте смысл, это и есть ваш веб.

То есть лайфхак, который я пользуюсь всегда,

ну, типа и сейчас используюсь,

то есть я эту презентацию сделал очень легко,

потому что я на кончика пальца ощущал все смыслы,

которые мне нужно туда засунуть.

Что взяли в вебе?

Давайте, кто тут?

Саня, вебинарный мастер.

Что из фишек понравилось, что взял?

Кто вообще был?

тоже покопи водичку.

Да, я действительно по кайфу

мне было, потому что это было нестандартно.

Ты прямо в ЦА попал,

все, получилось шоу развлечения

для тех, кто типа, ну давай, расскажи мне

сейчас, давай что-нибудь. Я заходил

реально с целью того, что так, блядь,

это надо видеть.

Потому что я понимаю, какая ЦА к тебе

идет, понимаю, что ты будешь делать.

И думаю, блин, мне хочется это видеть.

Я боюсь пропустить, потому что, блин,

хрен знает, когда еще будут веб проводить.

Вот, и это было прикольно

Да, у меня несколько

У меня несколько людей, которые были на вебе уже купили

Потом писали, причем больших

Типа, я бы еще купил

Вот, и самое важное

Самое важное, что я заметил

И что было очень важно для

Целевой аудитории, которая пришла

Это на похуй

Бля, я не знаю, зачем вы сюда пришли

Ну, тут, короче, могли вообще не приходить

И да и хуй с вами, так что заебись

Ну, раз пришли, нате вам

Да, но это я по-другому. Это было просто на уверенности, но то, что я понимал, что,

ну, типа, все, что я говорю, правда, все триггеры, которые есть, они обоснованы. Я ни одного там триггера

не сделал, которые, типа, просто как триггеры. Они все были обоснованы, я был супер в этом

уверен и сам в это верил. И поэтому у меня такое было ощущение. Окей, кто у нас еще тут? Таня,

Маша, Рафшен. Что из этого прикольного, что понравилось? Можно я скажу? Это Маша?

Мне понравился очень сильно момент, что ты только на 50% пересекал ТГ и Инсту.

У меня вот это главный, короче, такой камень преткновения,

что мы изначально вообще пополам, вообще просто дублировали.

Потом начали вот так же, как ты, а сейчас стараюсь туда, ну, как бы уникальный контент делать.

Ну, в общем, прикольно.

Вот это мне зашло.

Потом вот эта система веб – это полностью повторение прогрева по тем болям.

Мне понравилась, сейчас я тебе скажу, я прям конспект тут делала.

Мне понравилась идея презентовать наставников,

потому что у меня тоже есть коуч, которые работают на курсе,

и это прям пушка, потому что они сами кейсы,

и это прям клевая история.

Понравилась идея больших и маленьких кейсов.

Ну и то, что ты ценности вплетал.

В смысл. Вот эту карту смыслов

и ценностей я прям хочу, короче,

скопипиздить и сейчас

пересобрать. Вот это прям

ценность. Спасибо большое.

Ну, шуточки это огонь. Это я

и так использую. Это прям

молодец. Про девушку

вообще ржак. Делай

в следующий раз.

У меня еще два слайда.

Очень высокая динамика презы была.

Короче, я

у меня слайдов было, типа, в презе

90. Ну, то есть, типа, это вообще

не супермного. Но я понимал,

цель вообще каждого слайда. У меня поэтому была

высокая динамика, люди не выходили.

И на мою целую аудиторию это супер было.

Я, то есть, уверен, что если бы у меня

веб было 4 часа, ну,

типа, вот, вообще половину

бы ушло. Ну, потому что это слишком много. Я знаю

себя, я бы 4 часа не присидел.

И теперь

реплика к Маше, тебе. У вас будут

домашние задания. И я, короче,

буду его проверять. Ну, не то, что проверять,

я буду пинать вас точно. Я хочу

чтобы вы, во-первых, взяли 5 фишек тем элементов, любых из моего прогрева в Stories,

в первой части, 5 элементов фишек из моего прогрева в TG, 5 фишек тем элементов из моего зума

на уровне структуры, что вы берете, и 5 вообще улучшений в свой запуск, из того, что у меня было,

на уровне лид-магнитов, на уровне как работала команда, на уровне инфопода, на уровне актуальных,

на уровне всего. То есть, мое идеальное видение, что после этого зума у вас должно быть 20 точек,

гипотез улучшения своих запусков

на основе моего опыта. И тут

20 штук точно можно взять.

Они могут быть не супер глобальные,

но просто если вы

потратите время,

откроете

вот эти два файла, один полностью

расписанный по инсте, один полностью

расписанный про тг, тут в каждом

просто все можно копировать,

всю структуру дней. И мне нужно, чтобы вы

по каждому хотя бы сегменту

взяли по 5

этих штук.

Вот. И, соответственно, так, сейчас демонстрацию выключу, чтобы у вас было как итог, ну, типа там, 20 элементов, благодаря которым вы улучшите свой запуск, и это прям связки.

Вот у меня цель глобальной, еще раз, вот этой распаковки была, чтобы не, чтобы рассказать 3 часа материала, как делать контент в ТГ, а просто сказать, вот у меня связка была, вот ее точила, вот бери, а вот еще 4 связки.

И в прогреве больше, чем 5 связок в инсте.

Прогрев в ТГ больше, чем 5 связок.

В вебинаре больше, чем 5 фишек, которые почти в любой можно вставить.

И, соответственно, во все мои воронки тоже.

И поэтому мое идеальное восприятие, которое я буду с вас спрашивать,

это что у вас будет 20 факторов улучшения запуска.

И если вы их сделаете, ну как бы выпишите, давайте прикинем,

есть ли вероятность, что у вас вышедет выручка.

Я думаю, что 100% да.

И это как бы логика, но одна из самых важных.

То есть да, контент будет потом, да, еще будут рассказывать.

Но вот эти просто связки – это то, что мне за все время помогало больше всех двигаться.

То есть я мало смотрю долгих киноматериалов.

Я спрашиваю, чувак, что у тебя сработало, он говорит, и я применяю тоже.

И я вам сегодня рассказывал много чего, что я считаю, по каждому из этих элементов 5 можно взять.

Как вам идея, как вам задание мое?

Очень клево, спасибо, Егор.

Я прям 100% сейчас

напрягу всю команду,

выгружу это все в них

и начнем собирать.

Супер, Маша, спасибо.

Таня пишет, возьму все.

Хорошо.

Если возьмете 20 футов,

оценка 5.

Это оценка 5.

Я скажу, что вы вообще топчик.

Кто меньше, как бы поменьше.

Но точно нужно сделать.

Саня, ты как?

Юля, кто у нас тут еще?

поговорить с вашей.

20 пунктов, Саня.

Я жду тебя.

Как раз прогресс.

Да, ты просто,

Саня мне писал, мне нужно

прогрев в ТГ сделать. Я говорю, дожди,

сегодняшняя зуба,

а вот тебе прогрев в ТГ.

Кто у нас еще? Рафшен, Юля,

айпад, кто-то с айпада.

Давайте обратно связь,

в плане, что зашло, что понравилось,

что особенно взяли.

Пока пишите, короче, у меня вот логика вообще этого мендорства, который я делаю, это что каждый следующий модуль, он, короче, будет примерно по такой же структуре.

Это будет контент час-полтора до двух, где нету истории вот этой теории огромной, которую никто из вас не будет смотреть гарантированно.

Это вот такое концентрационное опыта.

Пример, факт, пример, факт, пример, факт, пример, факт.

И, соответственно, я считаю, что это максимально влияет на результат, чтобы вы смогли просто копировать, ставить.

И передать своей команде, и понять процесс на уровне, как я это делал.

То есть, одно дело, когда в теории есть какой-то прогрев.

А когда я рассказываю, как я делал, сколько времени трачу, в какой структуре,

это намного эффективнее.

Так, да, вечная боль, как с командой это делать.

Пять часов в день прописываю прогрев.

Я тратил, типа, меньше.

То есть, сначала может быть больше, но в итоге точно меньше.

Хорошо, спасибо, Антонина.

Так, кто у нас iPad?

Интересно, кто.

Рафшен, ты тут? Таня, ты смотришь,

это устало?

Или ты при вкушении?

Я устала, да.

Хорошо.

Хорошо. Юля Сафонова,

ты мне что-нибудь скажи.

Я, знаешь, какую тему для себя

выцепила, особенно сейчас очень

актуальная, как работать с командой

на прогреве.

Потому что у меня какие-то

слишком замороченные

дашборды, какая-то хренота.

Я думаю, блин, почему просто

реально не делать план

большой, план недельный

и каждый день по 20 минут созвон,

что берем в работу,

что изменить. Вообще очень классно.

Начну уже

тестировать.

Плюсу июля, вот это про 20 минут

мы сейчас делаем,

типа раз в неделю, а потом они куда-то

бегут. И каждый раз я потом

в сторис говорю, типа, чего за хуйню

запостили?

И так прикольно, что можно вот эти 20

минут прям жахнуть с утра,

синхронизироваться, поправить

под текущий инфоповод и побежать

дальше. Прям сутки. Это вообще, типа,

это точность действия капец повышает,

реально. То есть, типа, со зону запланируют 20

минут еще, если вы собираетесь специалиста,

ну, если один или если два, и по ДГ,

по сторису, они приходят с идеями, вы

даете обратную связь, они скидывают, все, типа,

это пенсионерский прогрев у вас может быть,

как у меня, где у вас выкладывают

стрессмейкеры, ну, типа, я даже

сори с ней делал, вот, но,

как бы, в теории, конечно же,

если я сыграл ценности и было бы больше движухи,

было бы лучше, но я просто некрасивая

девушка, к сожалению,

мне сложнее

снимать лайф.

Вот, и эта тема,

эта тема, вообще структура, как я работал,

и логика тут же супер подходит

всем продюсерам, которые там 1, 2, 3 проекта,

то есть это, типа, ответ на вопрос,

как можно вести несколько.

То есть вот по такой же схеме,

по такой же логике просто от общего к частному переходим.

И это я еще типа,

то есть еще больше будет условно теории

в модуле по прогревающей продажам.

Сейчас я целью была просто тупо свой запуск,

тупо показать трафик,

тупо показать воронки,

даже простые, которые у меня были.

У меня не было вообще ничего сложного,

но были основные ключевые моменты.

И на уровне прогрева это 7 штук,

которые прям жирных,

которые, ну типа вот я рассказывал,

которые больше всех прогрели аудиторию,

в ТГ то же самое,

потом простая воронка,

простая действие для доходимости,

продажи, и вот такой результат,

который сложился.

И он на самом деле

не случайно,

просто этот результат, который

проецируется и масштабируется.

И в следующий раз, если я просто сделаю больше анкет,

и плюс я делаю продаж с вероятностью

85%, я сделаю

выручку больше.

так так хорошо хорошо так ну что короче домашка лиза миллер ты мне скажи честно ты будешь домашку

20 пунктов а ты скажи пожалуйста я просто опять в конце подключилась я же говорил что я выйду а ты

запись сейчас будет, я вот спать буду ложиться и удовольствием посмотрела, я обещаю выполнить домашку.

Запись сейчас уже будет с тайм-кодами завтра, то есть сейчас уже на x20 сможешь посмотреть на x1.5.

Я обещаю выполнить домашку. Все мы все публично услышали, хорошо.

