итак у нас сегодня с вами очень интересный тема работа в директе давайте жирный плюс

кто ее ждал потому что мы сегодня разложим и будут еще доп материал которого нужно будет

тоже там сделать и домашки все остальное все все расскажу но сегодня будет максимально

пояснительная бригада, как обычно,

что вообще там делать, куда тыкать.

Куда тыкать.

Но, кстати, тут надо еще сказать,

что я эту презу делал с учетом того,

что так или иначе, вы уже

достаточно неплохо погрузились

в общий контекст разбора.

С моего разбора запуска, с предыдущего,

там еще откуда-то,

с воронки и так далее. Вот кто уже

сильно больше погрузился

в работу в директе, чем все, что он

делал до. Напишите тоже плюсик.

Вот вы уже как бы сильно больше начали делать.

Да, супер, хорошо.

Сегодня мы доделаем этот блок,

работу в директе, доделаем в плане того,

что я расскажу, что туда входит,

какие способы.

Он будет достаточно, на самом деле,

не такой длинный, но такой емкий.

То есть пояснительная бригада нужна будет.

Ну, слава богу, я тут.

Окей, хорошо. Теперь будем начинать.

Это вот то, что скрывается, то, что будет сегодня.

Я могу точно сказать, что так глубоко в работе с Директом,

я не видел ни одного человека, кто так проигрывается, как я.

Особенно, когда я это рассказываю на продукте.

Ну, то есть я не видел ни одного, и как бы я это смело могу рассказать.

То есть сегодня достаточно будет глубоко, и еще там будут дом материалы тоже глубокие.

То есть мы сегодня распакуем этот ящик, и вы поймете, что делать дальше.

Но сначала, конечно же, нам с вами нужно будет сделать такую небольшую формальность.

Это NDA, кто не знает NDA, это договор о неразглашении.

Нам нужно его с вами прямо сейчас подписать.

Плюс чат, кто подписывает.

Эту информацию нельзя будет распространять ученикам, коллегам и все остальное.

Потому что эта связка одна из самых таких.

Но реально, если все будут понимать, что вы мне напишите, и вам отвечу не я, в этом теряет смысл.

И тут очень важно не портить друг другу жизнь.

И если, ну, как бы, мне уже сложно испортить, жене можно, если я особенно ужин сделаю, то вообще можно спрашивать чатя.

То да, короче, эту штуку вообще спокойно оставляйте себе, каждое вы рассказываете на продукте, воронки рассказываете.

Вообще, работу директи глобально лучше не рассказывать.

Во-первых, потому что ее эффективно сделать достаточно будет сложно и не нужно.

И, во-вторых, лучше, чтобы знали супернебольшое количество участников, которые тут, и зарабатывали сильно больше денег.

Кто согласен с такой логикой, тоже плюсик чат.

Нам нужно все соглашения, чтобы были подписаны.

Да.

Окей.

В следующий раз я это кому-то расскажу через год.

Хорошо.

Я согласен, Мария.

Но это важно.

Идем дальше.

Все подписали?

Хорошо.

важно еще сегодня понять,

я думаю, что вы понимаете каждый раз,

когда я что-то рассказывал, что сегодня важны не просто

связки, которые будут много, примеры

и оцифрованные, и чек-листы, работа с директорами,

все сегодня будет. То есть на уровне

доп. материалов, как обычно, будет

все, что даже вы не представляете, оно будет.

Но еще сегодня очень важно

вам понять логику моих действий.

А как я вообще додумался,

что в директе нужно что-то делать?

Почему? И тогда вы сможете

модернизировать эти связки у себя.

Это супер важно, поэтому я вам и связок много еще не дам,

но я опять же расскажу логику мышления, как это вообще все случилось.

Это супер важно.

Тоже представьте, кто это понимает.

То, что я искренне, вот я это реально искренне считаю,

что работа в директе, внедрение, это от 20 до 2000% роста к выручке запуска на дистанции.

Вот я в этом абсолютно уверен.

И вы сегодня поймете, почему.

На самом деле уже многие поняли.

То есть многие уже 5 миллионов директор сделали, 7 миллионов и так далее.

Это мы как бы только начали.

А я еще говорю, что это не в моменте за день, а в долгосрок.

То есть это точно супер твердый фактор,

с которого если вы это сделаете хотя бы на уровне базового выше среднего,

вы можете вообще ничего дальше моего не смотреть.

Вы с этого уже окупаете, ну точно, с высокой вероятностью как минимум.

Это как бы базовое мое утверждение.

Я понял сразу, как купил с директором.

Да, супер, Миша, хорошо.

И вот этот супер важный фактор, один из таких факторов,

которые вообще мало кто на рынке делает.

Это я прям уверен, потому что я это делал много раз,

и ко мне приходили много раз люди, которым мы это внедряли.

На таком уровне не было ни у кого.

Окей, хорошо, это я вас разогрел таким оффером,

чтобы досматривали до конца.

Плюсик в час финальный, потому что дальше со следующей слайдой уже контент.

Это был настрой такой, чтобы все пельмешки немножко отложили,

или, например, подвинули, заметочки открыли.

Я тоже купил с Директ и КСД.

Да, да, да.

Супер.

Хорошо.

Не, надо прям максимум плюсов.

Ребята, давайте максимум плюсов.

Потому что дальше идет просто плотно.

Слайд по слайду.

Угу.

Супер, да.

И, кстати, я не забыл, конечно же.

Вы выполнили, мы с вами выполнили договоренности.

80% плюс домашки сделали.

В доп. материалах еще будет подробный скринкаст.

Три-четыре человека, которым я продавал в Директе от Воронки.

Или просто переводил примеры.

Конкретно у меня есть Директ.

Вот прям просто запись экрана и скину.

Я помню наш уговор, поэтому я все сделаю.

Вы молодцы, домашку сделали.

Дальше будут еще сильнее бонусы.

Хорошо.

Я разделяю уровни работы с директором.

Первый уровень называется «Друзья навеки».

Второй уровень называется «Отель 5 звезд».

И третий уровень – это «Зыбучие пески».

Какой вам уровень, кстати, больше нравится?

Напишите.

Как я обожаю, это ментос лучше, да.

Я решил, надо как-то разнообразить.

три уровня. Прикольно, да.

Первый уровень, друзья, на веки.

Отель 5 звезд и забудьте пески.

Выбирайте, какой вам уровень нравится,

потом увидите распаковку.

Друзья на веки.

Отель 5 звезд. Хорошо.

И это уровни, как бы, на самом деле, повзрастающие.

То есть, друзья на веки первый, отель 5 звезд второй

и забудьте три. Третий.

Это, как бы, методология моего сегодняшнего

модуля вам. Хорошо.

Друзья на веки.

Это первый уровень, самый простой.

то, что вам будет первое домашнее задание уже внедрить в тем, в чем смысл.

Друзья, на веки это как инструмент общения, повышения, лояльность, усиления прогрева,

где главная его цель, главное, это просто 100% обработки ответа на входящие сообщения.

То есть мы встречаем подписчиков голосовых, когда он пишет нам лид-магнит,

как это было у меня на цифру 200, мы все на все реакции отвечаем по максимуму.

То есть базовый уровень мы отвечаем спасибо, про уровень мы отвечаем вот так вот,

Даша, спасибо. Люда, спасибо.

Макс, спасибо. То есть мы дружим

максимально. То есть история

в том, что мы лайкнили просто реакцию,

это уже не работает.

Нужно по максимуму.

Напишите плюс, кто понял.

То есть это базовый уровень. Нам нужна 100%

обработка входящих

сообщений развернутая. То есть

развернутая, это я считаю, хотя бы от

одного односложного слова.

Спасибо, круто, кайф и так далее.

Продвинутая

про имя, я уже говорил, еще раз повторю.

Когда вы отвечаете по имени или начинаете

скрипт с обращения по имени,

эффективность

ответа в два раза возрастает.

Что еще входит

в этот уровень? В базовый уровень, друзья,

навеки. Отвечать на все вопросы в Директе.

Задавать какие-то вопросы, сторис, призыв,

отвечать в Директе. То есть мы все обрабатываем.

Отвечаем на реакции в Директе.

Благодарим и так далее.

Запрашиваем обратную связь после эфира.

Тоже. То есть эта задача

сделать максимальное число диалога,

которые у нас есть, мы на них отвечаем.

И иногда генерируем.

Напишите, как вам сегодня мое платье.

Вам пишут, и вы такие, спасибо, Люда.

Всем говоришь спасибо.

И сюда же входит сбор скриновых отзывов,

вопросы по продукту, возражения и так далее.

Для чего это нужно?

Вот как пример, на самом деле.

Сюда еще входит в этот этап отчетность.

Что такое отчетность?

Это делает директ менеджер.

Вам его нужно будет уже внедрить.

Я дальше расскажу, как, что и так далее.

Просто пока слушайте.

Пример отчетов.

Несколько показателей.

Они могут быть на самом деле, ну, варьироваться.

То, что первое, это охваты первой истории, охваты последней истории.

Зачем это нужно?

Я это делаю всегда.

Почему?

Потому что так, реально, это просто математика.

Вот ты в следующий раз, даже когда будешь вспоминать,

что у тебя было в прошлый раз прогрев и что лучше зашло,

ты открываешь самые классные дни, например, по охватам.

И думаешь, о, прикольно был инфоповод.

То есть это еще одна ступенька аналитики.

То есть охваты я тоже оцифровал.

Мне понятно, когда, какой день, сколько охватываю на первый, на последний.

Досматриваюсь вот это все.

Всего диалогов за день сколько.

Ну и какие-то промежуточные этапы, которые мне нужны от периода времени.

Когда мне там нужны кто сколько анкет написал, плюсов, новых подписчиков и так далее.

То есть это базовые.

Например, третий скрин, это уже когда я продавал зрителя со сториз.

Там еще важно было метрика, сколько там запросили номеров и передавали.

То есть как делать отчетность, какие-то примеры тоже будет.

Но вам что отсюда нужно взять?

Это не вчитываться в 5 строчек и обязательно

себя копировать, а просто понять, что теперь

у вас должен быть человек, я дальше

расскажу, это может помощь на директ-менеджер, который

оцифровывает количество сообщений в директ,

потому что, я вам так скажу, большинство

из вас не знает, сколько вам пишут

в директ сообщения. Вот большинство не знает.

Особенно это проблема больших блогеров.

Больших блогеров разбросывают, у меня 100

сообщений или 10 тысяч, непонятно.

Там 10 тысяч это совсем много, но у них

2-3 тысячи сообщений. Это то, что

есть. Поэтому базовые там

друзья навеки, мы уже

обрабатываем всех, со всеми общаемся

и отцифруем, сколько у нас

охватов и сколько у нас

диалогов сзади. Это важно.

Это важно, это дополнительная

метрика вообще, чтобы понять,

идет у нас все хорошо или нет. Еще один

пример.

Если у вас понятно, например, что

тут 356 сообщений, а вдруг

на следующий день у вас тысяча сообщений.

Если у вас есть аналитика, вы в следующий раз

в следующий прогрев достаёте и думаете, что у меня там

было когда мне было 1200 сообщений в директ открываете смотря его прикольно надо сделать

еще раз то есть это потом мы будем уже в модуле там прогрева продаж разбирать как это потом на

повлияет на этом этапе это просто вот эти параметры да хорошо я не знаю как это все так это кто мне

пишет олесь все нормально разберемся да слушай сейчас просто шок так давайте кто с этого уже

Давайте, кто это впитал?

Это самая база, которую мы начинаем.

То есть тут, зачем это нужно?

Я вам сейчас расскажу.

Кайф.

Вопрос, зачем это нужно?

То есть я это не просто так придумал.

Вопрос единственный, который меня интересовал, это вот

этот.

Как вы думаете, насколько вырастет лояльность, если

хотя бы три недели прогрева, мы отвечаем всем людям

на сообщения развернутых.

Мы повышаем лояльность, мы разгоняем директ, охваты

меньше падают, потому что если вам человек

написал на сториз,

он ваш сториз потом будет видеть чуть-чуть

раньше, чем остальные.

И он вас запоминает.

Это пробивает баннерную слепоту.

Вот кто из вас, когда написал мне,

приятно удивился, что я вам ответил

вообще. То есть вы думаете, бля, ни хера себе

он ответил. Тоже плюс соните.

Вот то же самое на самом деле приходит

и на вашем масштабе. Ну то есть

все равно так происходит. И это

суперфактор лояльности.

Ну, типа суперфактор лояльности.

И вот только вот этот процесс,

если даже ничего не выдумывать,

а взять себе правило 100% обработки сообщений, ответов,

плюс отчетность, да,

это уже, ну, супер повысить лояльность,

разгонить директ.

Там даже вы поймете на практике,

то есть когда вы начинаете,

я это делаю обычно во время прогрева,

ну, так настолько заморачиваюсь.

И когда начинаешь прогрев,

и начинаешь всем отвечать,

У тебя прям за неделю количество диалогов в директ сильно возрастает,

потому что это срабатывает эффект лучшего друга, подружки.

Вот у вас по-любому есть друг или подружка в Инстаграме,

который даже может ничего не продает, но он ваш друг.

И он выкладывает какую-то сторис, и вы какую-то ему фигню пишете.

Классное платье, куда идешь, как дела и вот так далее.

И он вам отвечает, и у вас какой-то диалог.

Вот задача тоже самое тут сделать.

Чтобы вы мне что-то писали, какую-то даже фигню, а я на нее отвечаю.

Вот. И получается, что мы еще больше все дружим.

Это главная задача.

этого этапа.

Да, наверное, ты научил.

Я удивился, но ты подозревал.

Да, Наташа пишет:

Смотри,

понять это, если правильно делать,

на 99% вообще невозможно.

Если вы только настолько не знаете изнутри.

То есть, на 99%

невозможно понять, если это

правильно делать. И дальше мы...

Ну, я покажу, например, как.

Окей, хорошо. Давайте плюс, кто тут понял.

Мы идем...

когда спросил, что директолога ты ответил.

Да, это другой прикол.

Мне некоторые пишут, это ты или директолог?

Директолог мне скидывает ссылку,

и я отвечаю, какой директолог?

О чем ты говоришь?

Что за подозрение?

Хорошо.

Давайте плюсы.

Мы идем, у нас емкость

такая небольшая, сладость 60,

но каждый, я хочу, чтобы вы поняли

по максимуму, потому что если вы это поймете,

но там сильно

вырос результат. Это прям проверено.

А когда мы даем до пика сегодняшней презентации, вы вообще охренеете.

Так, давайте плюсы.

Потому что начинается второй этап.

Первый быстрый этап.

Второй тоже быстрый, чуть подольше.

Самый длинный будет третий.

Хорошо.

Следующий этап.

Следующий этап называется отель 5 звезд.

Что такое этот этап отель 5 звезд?

То есть первый был базовый, сейчас более прокачиваем.

На этом этапе мы не просто обрабатываем входящие сообщения, а переводим их на следующий этап.

Используя доп. кассания.

То есть смотрите, на первом этапе мы просто обрабатывали текущие сообщения.

А теперь мы с ними что-то делаем, куда-то их переводим на какой-то этап.

Это отель 5 звезд, потому что это про сервис.

Мы заботимся теперь о людях, чтобы они ничего не упустили и все посмотрели.

Сейчас покажу на примере.

Теперь уровень заботы.

Сервис 5 звезд у нас отель.

Теперь мы спрашиваем, как тебе лид-магнит и посмотрел

ли он.

И только от одного сообщения директ-менеджера, посмотрел

ли сообщение человек или нет, количество просмотра

вашего лид-магнита вырастает на 20-30%.

А что такое вырастает 20-30% количество лид-магнита?

Это очень много денег в потенциале и в моменте даже

в потенциале.

А это действие стоит ноль.

Ну, по сути, ноль.

Это просто спросить, ты посмотрел или нет.

А если дальше открытие диалога, то можно еще дальше делать.

Но первое, это просто, если делать касание на следующий день,

или может там вечером, если человек утром написал:

«Привет, пои меня, а ты посмотрел? Мне очень интересно», то это увеличивает.

Если говорят: «Нет, и не буду», Катя, не знаю, кака, ну и бог с ними.

Большинство людей будут смотреть «Лимагнит», они за это написали:

«Нет, и не буду, хорошо, что-то тратить время».

Ты уже, ты отель 5 звезд.

Вот.

Она просто не дотягивает.

Это пример первый.

Дальше.

Теперь, конечно же, мы приветствуем всех по анкете предзаписи.

Мы приветствуем.

Тут это просто пример.

Вот тут это тоже фишка.

Фишка.

Вот если вы собираете анкеты предзаписи, кто собирал анкеты предзаписи и ничего с ними никогда не делает.

Напишите плюсик.

Вот.

Я собираю анкету предзаписи, что-то происходит.

Потом, ну, типа, не касаемся.

Вот тоже напишите плюсик.

кто ничего не делал. Вот если

просто по анкете при записи

приветствие делать,

можно просто приветствие,

можно приветствие и напоминание,

что у нас будет веб в следующий этап,

напоминание прийти в канал и так далее.

Вот это уже все,

я уже всех поприветствовал после

этой лекции, да, супер. Вот это уже все,

просто одно действие,

увеличивает

все конверсии.

Я просто воп-э отдаю ее.

Наташа, ты не дозрабатываешь.

Вот если ты будешь отдавать, и ты дальше, я просто расскажу пример,

писать мне, Егор, привет, вижу твою анкету,

моя команда тебе напишет только одно сообщение,

увеличивает шанс того, что человек выйдет на созвон там на 23%,

и недозвон у отдела продаж сильно упадает.

Я дальше расскажу.

Но это всегда базовый принцип, что если анкета,

мы должны с ней делать касания.

И много.

Идем дальше.

Я все сразу показываю с примерами.

Кто тут тоже по этому понял, что базово мы обязаны поприветствовать анкету при записи.

Куда вы их зовете и так далее, у каждого может свое, но касание должно быть.

Давайте плюс чат.

Я хочу много сегодня плюсов.

Я быстро говорю, следующий слайд.

Быстро говорю, следующий слайд.

За полтора часа делаем и идем зарабатывать деньги, потому что там будет задание на деньги.

Хорошо.

Персональный перевод в другой таборонке.

Тоже то, что может быть.

Этот скрин я взял у Саши, Саши Игнатьев.

Он то, что там делился в чате.

Вот у него, что тут,

что, почему мне с кем понравился,

на него подписались люди,

там подписали лид-магнит,

ну, написали, и он персонально пишет,

Даша, привет,

ты на меня подписалась,

и я уже влюбился сразу, по сути, он пишет,

ты самая лучшая,

я считаю, что тебе нужно в БД,

ну, и как тут девушка может устоять,

конечно, она идет в БД,

и вот это классный пример,

когда человек только подписался,

а он уже идет в БД, так сказать,

персональный. Это не честно, блин, Лиза, но это как бы...

Это капкан. Это тоже классный пример. То есть человек подписался,

персональный сразу зовем как бы на свидание, так сказать,

БД. Это, кстати, не я, это Саша. Я вообще не такой.

Окей. Кто тут это понял, тоже представьте. То есть

если подписались люди, вы видите, что они там целевые,

вы сразу можете их в этап. А может даже не целевых,

Можно вообще всех подряд. Это просто процесс.

Просто процесс.

Идем дальше. Мы, конечно,

на этом этапе, на отеле 5 звезд,

фиксируем всех целевых таблиц.

Это вот мой пример.

Когда я делал опрос,

типа, сколько вы зарабатываете,

и вот люди тыкали. И, конечно же,

с этого момента они уже все в таблицах.

И я вот с этими людьми, которые

проходят по там. Чем больше

результат, тем больше мы директные же с ними дружили.

Из целевых

опросов, по вашему усмотрению,

Или вы просто видите, что кто-то подписался и написано, например, эксперт-блогер,

ну там для меня это целевые, они сразу идут в таблицу.

И у них директ-менеджер приоритетно спросит, посмотрел ли ты разбор запуска.

Их там позовут на следующий этап, на разборы, на эфиры и так далее, и так далее.

Кто, кстати, в целевые попадали, кому я больше писал, тоже напишите плюсик.

То есть тут важно, что мы фиксируем.

Вот если Саня еще будет фиксировать всех, кому он написал целевых,

не просто в сообщениях, а в таблице.

Это просто накапливается база,

с которой мы можем делать индивидуальные

офферы, звать на КСДЛ,

звать на разборы, что угодно

можем делать с этого момента. Они уже не просто

в сторис, они у нас в базе. Это важный

момент. Я про базу еще несколько раз прошу,

но тоже жирный плюс, кто это понял.

То есть люди пришли,

100 человек на нас подписалось,

вы сразу смотрите, директ менеджер, кто такой

целевой для вас.

Или подоходы с запросами.

просто базу все как бы все базу до идем дальше хорошо хорошо следующее сюда же отель 5 звезд что

еще звать на ключевые события целевых людей вот смотрите мы собрали целевых людей марш спрос как

смотрите доходность марш еще раз это пример я спрашиваю в story сколько вы зарабатываете вот

и их доходность была. Там будут диапазоны.

Также у меня в этой же базе

целевых и те, которые не участвовали

в вопросе про доход, но те, кто просто

мне писал, и я понимал, что они делают

запуски, или они мне говорили, что они делают

какие-то запуски, и все туда. То есть это несколько

дамаж.

Вот если они не после вопроса пришли,

я и говорю, что просто все, кто ты считаешь

нужны целевые, туда

засовываешь, да.

Напиши.

Да. Поняла или нет?

Потом

Мы их зовем просто на ключевые события.

Вот, привет, Юля, ты у меня заполнял анкету на прошлые разборы.

То есть я, например, еще категорию вот этих целевых засолил те,

кто мне заполнял просто анкету на публичные разборы.

Потому что все, кто заполнил анкету на публичные разборы, это мои целевые.

Я их звал.

Ты на прошлые разборы не попал, но приходи на следующие, я возможно тебя разберу.

Потому что если она придет на следующие разборы,

выше вероятность, что гораздо что у меня купит.

И вот еще примеры, которые я приводил.

завтра делаю финальные разборы,

ты заполнял анкету и так далее.

Я приглашал на

самый конвертирующий для меня

инструмент, это разборы

самых целевых, персонально.

Как вы думаете, от этих сообщений

пришло бы на

разборы моих больших целевых людей?

Однозначно да. Это просто маленький

момент. Вот у меня база целевых, я говорю,

не забудь прийти.

И даже если человек не придет, это дополнительное

касание со мной по имени,

и он респектует.

Плюс чат, кто понял.

Я хочу все плюсы ваши собрать.

Эти таблицы делаются вручную.

Да, они делаются вручную,

но шаблоны мы вам дадим.

Ну, то есть, да дело не в таблицах.

Дело не в таблицах, дело в принцип понять.

Если вы поймете принцип,

вообще таблицы не нужны, если ремки.

Это все делается очень легко,

просто если вы поймете принцип.

Ну, и таблицы мы вам тоже дадим.

Как я могу не дать таблицы?

Я дам столько таблиц.

Все таблицы в жизни, которые у меня есть,

я вам дам.

Хорошо, идем дальше.

Сюда же.

Открытие диалогов.

Это техника Барни.

Я ее не стал полностью расписывать, но это вы видели

в моем прошлом разборе.

Грубо говоря, когда мы что-то делаем,

вот я делал так в прошлом запуске.

Я говорю, вот Барни,

тогда я приводил как пример,

но я что-то делал, короче.

Люди ставят огонечки. А у меня, например, в это время идет

или там разборы,

регистрации, или они уже прошли,

или какое-то ключевое событие.

И я людям писал, которые мне поставили

огонечек на барне.

Аня, привет, спасибо за огонек,

а ты веб-то смотрела?

И у меня с этого, я в прошлом разборе

конкретно приводил пример, как у меня купили.

Просто, когда я писал,

девушка, я пропустила все,

что за веб. Я говорю, так вот веб.

Она смотрит, я пишу, что там как.

Она говорит, я покупаю.

И покупала там больше, чем за миллион.

Просто она написала мне огонек на барне,

поставила. Ну, то есть, не мне

даже, и не вебу. И как бы,

Если делать это промышленном масштабе, это, конечно,

даст результат.

Но это просто пример.

И мы открываем диалоги и ведем к целевым этапам.

То есть мы после разбора, там человек посмотрел

один макнии, говорим, приходи на разборы, приходи туда,

просто мы создаем причину перехода на следующий этап.

Вот просто это второй этап, сервис, отель 5 звезд.

То есть мы не просто поздоровались, а думаем, а что человеку реально

может быть интересно.

Ему может быть интересно.

Мой разбор, и я на него спрошу, мои новые разборы онлайн,

Казделы, посмотреть кейсы персональные и так далее,

и так далее, и так далее.

То есть это все сюда входит.

Давайте, плюс жирный Барни, кто понял.

Ультра онклюзив, да, да, да.

Вот смотрите, про Барни, это вообще я просто,

это как бы в шутках прием, но давайте посмотрим.

Вот мне поставят на Барни, ну точно 3000 огоньков.

Ну вот типа, девушки не пройдут мимо Барни, я точно знаю.

3000 огоньков, вот если 3000 огоньков мне написать людям,

типа, привет, Аня, спасибо,

а что, как там веб, или как все дела?

Купят ли от этого? Да купят, конечно.

Ну, купят. Это просто вам пример, чтобы

вы понимали, как это даже на масштабе можно делать.

Хорошо. Еще фишки.

То, что я тоже делал в прошлый раз.

Веб не делал, потому что я закрыл все.

После презентации

написать по всем анкетам,

как дела. Привет, как тебе веб?

То есть это можно,

если мы делаем через веб,

через Бизон, мы понимаем,

то есть если мы делаем через Бизон и

собираем людей в анкеты, значит у нас есть инстаграм.

Если мы не собирали

анкеты, то нет инстаграма,

но эта связка хорошая, если мы

делаем веб, у нас есть инстаграм,

мы можем по всем анкетам написать,

на следующий день после веба, как тебе веб?

И там люди, часть скажут, что они смотрели,

пропустили, мы возьмем номера,

отдадим отделу продаж.

Часть вебу скажут, что было классно, но

им может быть закрыто возражение и так далее,

Это тоже способ создания диалогов.

И тут, понимаете, все, что я говорю, вам даже не обязательно делать на масштабе x1000.

Если вы попробуете 10 людям хотя бы написать, из 1000 анкет, или из 300,

и вы просто на пальчиках поймете, какой это результат, что это дает или не что-то дает.

Все, что я рассказываю, это на каждом этапе плюс 3%, плюс 5%, плюс 10%, плюс 15%.

И вместе это вкладывается в те самые 2000%.

Наташа спрашивает про ТГ.

Наташа, дождись, про ТГ будет в конце.

Как адаптировать и что можно, что нельзя про ТГ.

Все будет.

Окей.

Итого.

Мы под итог второго этапа от Эль 5 звезд.

Что это такое для нас?

Сбор целевых.

По опросникам, в отдельную таблицу.

Или просто кто пишет директ.

И так далее, так далее.

Доп, сбор целевых по открытым диалогам.

То, что я сказал, кто в директ пишет.

Например, кто написал какое-то слово, кто интересовался

анкетой, для нас тоже целевые.

То есть, если человек интересовался анкетой, он не факт, что

ее заполнил, но он уже целевой для нас, мы его забираем.

И так далее, и так далее.

Дальше.

Что в этот же этап ходит?

Спросите у всех, кому отправили ридмагнит, как оно, поприветствую

всех в анкете.

Также можно сообщить, что позже свяжется моя команда

WhatsApp.

Вот это одно действие, тупое, примитивное действие.

Даже если ты хочешь, чтобы тебя продавал отдел продаж

анкете, если ты в директе напишешь и в ТГ, я потом расскажу, как это можно, и предупредишь человека:

Наташа, дорогая, спасибо тебе за анкету, моя команда с тобой сегодня свяжется, вот номер,

я покажу дальше, как это в примерах, это уже добавляет 10, 15, 20, 30 процентов к выручке

отдел продаж, потому что они больше переходят туда. Плюсик чат, кто это понял. Зовем на ключевые

события какие-то и используем как элемент повышения доходимости. То есть мы зовем в директе на

на продающую презентацию, на разбор,

классный какой-то кейс выше, мы можем

сказать, Наташ, привет, посмотри,

там, твой кейс, ну, типа, который

мне может быть, и так далее, и так далее. Хорошо.

Это отель, это

второй этап. Первый у нас был, друзья,

навеки, второй отель 5 звезд.

Давайте,

огонечек, кто понял

эти два этапа, потому что мы приближаемся

к третьему этапу. Сейчас мы,

вот первый этап, это был база-база,

ну, даже базу-базу не делаю 99%,

если честно. Отель 5 звезд,

Это уже более прокачано.

То есть, это нужно подумать, куда мы собираем.

Там уже нужно директ менеджер.

Уже кого-то позвать и так далее.

И это уже там даст результат.

Идем дальше.

Результаты, кстати, этого этапа.

Вот что будет, если вы это внедрите?

Вот тупо у вас просто на ключевые события повысится конверсия.

У вас больше людей придет на эфир, потому что вы позовете.

Больше людей придет на веб, потому что вы позовете.

Придет больше на 1% или 30%.

Не знаю, как у вас будет.

То есть, ну, точно больше придет.

Больше людей посмотрят лид-магнит.

Больше людей будут с открытыми диалогами.

А это дополнительные касания.

Мы больше людей соберем в базу.

И они не просто будут смотреть там,

ваши сторис, а у вас уже будет какая-то история.

И больше просмотров записи веба.

Если бы мы у всех будем спрашивать, посмотрев,

или нет, и скидывать.

То есть, результат этого этапа,

отель 5 звезд, у вас возрастают

все конверсии ключевых этапов.

Это очень важно понимать.

Давайте плюсик, кто это понимает.

чат, мою просто мысль. То есть, если мы делаем маленькие касания на протяжении всего запуска,

во всех всех, у нас по чуть-чуть вырастает все. Больше, посмотрите, лид-магнит, больше прогрессий,

больше касаний, больше анкета, больше веб, больше на эфир пришло. То есть, все больше.

И это работает аккумулятивный эффект. Да. Супер. Маленькие шаги к большим результатам.

Лиза пишет.

Да, Настя пишет.

Спасибо.

Третий этап.

Третий этап.

Забучие пески.

Так, тут надо быть морально готовым.

Кто готов морально к деньгам, так сказать.

Это забучие пески.

Это как бы ассоциация, что, ну, если зашли у вас люди

в директ, то уже сложно оттуда выйти, если все правильно

как бы сделать.

Это самый хабдовый этап.

Он даже на два этапа, подэтапы делается.

Но это там уже мы будем с вами продавать.

Давайте, максимум огней, и я распаковываю забучие

пески.

И кто особенно плюс, кто оценил название.

Ну, то есть, типа, я сначала, по-моему, первый, второй,

третий этап, но Кобутки вот так интересные.

Так интересные по названию.

Название топ, спасибо.

Жара, да, Макс.

Супер, хорошо.

Идем дальше.

Логика продаж Директа.

Смотрите, прежде чем мы перейдем к инструментарию,

к какому-то фишке, я хочу, чтобы вы поняли логику.

Как я вообще пришел к директу, касанию вот этому всему задротству.

Я всегда действовал, все мои эксперты были из дефицита, а не изобилия.

То есть это были маленькие охваты, маленькие активности,

маленькое число подписчиков и так далее, и так далее.

И мне всегда нужно было думать, как вот три коллеги, которые у меня есть,

чтобы они купили.

И так я пришел к этому.

И логика, с которой вам нужно подходить к директу, выстраиваемому процессу и директе ФТГ,

Это дефицита и персонализации.

Вот мы, когда я вчера или позавчера разбор ввел на основной группы,

мы показывали два кейса.

Там два кейса Ани и Сани.

Ани и Сани.

У них там охваты вообще плачевные.

5000 подписчиков у одного, 3000 у другого.

Но они вот так вот подошли.

То есть они подходят из дефицита и персонализации.

И поэтому получается большой результат.

Прежде чем кто-то мне спрашивает, а что мне делать,

если у меня охваты не 300, а 1000,

2, 3, 5, ответ адаптировать.

Ответ адаптировать.

Это тоже будем заниматься. У вас уже

дела неплохие, так сказать. Это все

может быть. Но вот то, как я даже

на текущий этап, на этапе

подхожу, это вот так вот. Дефицит

персонализации. Представить,

что у вас реально в директе 3 человека

вам нужно продать. Вот если вы уберете

все охваты, все диалоги, у вас будут

3 человека, ну вы точно у них

чаще будете спрашивать, как дела?

типа придешь ты на веб, как тебе веб, чем тебе помочь,

вот тебе, кстати, кейс и так далее, и так далее.

Вот кто понял эту логику, прежде чем конкретно связанным инструментом,

тоже напишите.

То есть это не про то, что у нас много всего,

и на сколько процентов вырастет, если я всех позову на веб.

Да откуда я знаю? Больше нуля, это самое важное.

У меня нет выбора не звать.

У меня дефицит, у меня три человека, я обязан их позвать.

Если бы я знал адреса, я бы и домой тоже пришел.

И тогда будут очень высокие конверсии.

Да, давайте больше плюсиков.

Хорошо. Да, спасибо. Связок продаж в Директе много. Я покажу основные и ключевые. То есть,

разнообразие очень большое. Я больше скажу, каждый из вас в итоге определит там какую-то свою

уникальную стратегию, которая подходит именно под вашу частоту запуска, под ваш проект, под вашего

эксперта или есть эксперт под вашей вообще даже тональность это все супер адаптируется индивидуально

то есть работа в директе абсолютно знаете как дизайн в квартире индивидуально выстраивается

абсолютно но эффективность будет для начала база сначала база вообще как можно продавать в директе

всего три способа глобально три способа если у нас задача есть деньги вытащить директа а на мой взгляд

взгляд, это лучшая альтернатива холодных воронок, все три

способа.

Первое, самый эффективный, самый трудозатратный, это

база, мы выводим на личный созвон.

Мне написало 100 человек, я говорю: «Привет, что делаешь

вечером?

Давай созвонимся».

КСДФ, личная консультация, диагностики и так далее.

Это все способ, но суть одна, то есть это самый эффективный

трудозатратный способ.

То есть, давайте предположим, сколько бы я сделал продаж,

Если бы 3000 анкет, я бы приглашал на личный созвон и 3000, ну, как бы, лично продавал бы.

Сколько там было бы?

Понятное дело, что это невозможно сейчас.

Но логика сохраняется, что это все равно был бы самый эффективный способ.

И я так мыслю.

То есть было бы точно больше денег, чем сейчас.

Я думаю, что, типа, два-три раза, четыре, может быть.

Второй способ.

Мы продаем переписки.

Вот весь мой опыт продаж переписки.

Какие тут плюсы?

Это уже почти все делегируется на директ менеджера, но если

там есть голосовые от эксперта, то конверсия, продаж в переписке,

где только текст и продаж в переписке, где есть хотя

бы одно голосовое, сильно отличаются.

Даже как у меня было, с теми людьми, которыми я делал

бронь, предлагал оффер, кто, кстати, от меня получал

голосовое, именно по броню, напишите плюсик.

Как там было?

Начало переписки я все делал директ менеджера, но потом

у меня утром, я просыпаюсь, и мне говорят,

вот, типа, там, 20 ссылок,

кому тебе нужно. И для меня

за утро сделать 20 голосовых

по 15 секунд, это несложно.

Это несложно.

Это времени, если посчитать, ну, типа,

10 минут, но эффективность

будет гораздо выше.

И я просто оцифровал этот процесс,

и я реально записывал персональное голосовое,

типа,

там, Аня,

вот, вот, там, типа, такого, покупай.

Вот. Но все до этого,

делал не я. Это способ совмещения.

То есть есть воронки, и вы можете

попробовать полностью продавать.

Можете

попробовать частично продавать.

Я вот по опыту говорю, что

на первом этапе, когда вы это внедряете,

на первом этапе,

когда вы это внедряете,

лучше самому все пройти.

То есть лучше прям ручками, у вас будут

домашние задания, попродавать, записывать голосовые.

Потому что чтобы передать это дальше

в процессе команде, который вы все равно будете

передавать нужно сначала понимать как это происходит и в третий способ третий способ это

продаж выводим на отдел продаж чем его плюс он самая цифрованная самое менее трудозатратная по

этому способу продавал уже последнее окно тариф зритель а я дальше покажу и расскажу как это

делается но это условно мы можем это делать из призыва stories и в переписке я мог бы сказать

там, Олесь, хочешь ранний оффер,

напиши телефон, тебе команды свяжутся,

ну, расскажем. И переключай на

отдел продаж.

Как бы, он абсолютно

делегируемый в команде. Это самый большой плюс.

И при этом там тоже будут неплохие

результаты. Но при прочих равных, я

считаю, что он будет меньше,

чем второй вариант. А идеально

там второй и третий соединять. То есть,

если есть голосовая персонализация в тексте

плюс голосовая, на раннюю бронь, я считаю,

что конверсия даже будет больше, чем

отдавать на отдел продаж. Вот. Но

Самое цифровое и масштабировое.

Поэтому по этой штуке можно 100, 200, 300, 500, 1000 человек обрабатывать, не парюсь.

Если у вас есть количество манчжок.

Давайте тут плюс, кто понял базу.

Вообще вот три способа, потому что все остальные связки, которые я буду рассказывать,

они исходят из этих трех способов.

То есть тут ничего не придумать.

Первый самый эффективный, это мы тратим свое время.

И на начальных этапах я считаю, что это супер нужно.

то есть тренироваться, тратить время, и это самое эффективное.

Потом переписка, и тут важно сказать, что переписки хотя бы одного голосовой есть,

это сразу увеличивает эти конверсии.

И третье, просто забираем номер и отдаем им дело в продажу.

Это база, три способа, которые есть. Хорошо, идем дальше.

Первое, связка. Первое, продажа по анкете через директ.

Вот пример, мне много еще скинули.

Ну, как бы тут вот конкретно человек заполнил анкету, я ему пишу, Коль, привет, смотрел разборы, да, нет, ну, тоже открывай диалог сразу.

Ты просто заполнил анкету, тебе нужно? Он говорит, мне нужно, там, ну, дальше будет переписка.

Вот, и это первый способ, то есть вы можете, если вы собрали анкету, вот связку в чем заключается, вот вы собрали 10 анкет, 50, 100 или 1000, без разницы.

Первая связка, это мы им пишем, делаем касание, открываем диалог и продаем.

Продаем как? Три способа возвращаемся к базе.

Либо я Колю зову на личный созвон,

либо я Коле говорю, давайте дам ранний оффер и текст плюс голосовое,

либо я у Коли говорю, давай мне номер, я отдам отделу продаж команде.

Но связка – это просто касание в планкете

и перевод на следующий из трех этапов продаж.

Давайте плюс кто понял.

То есть ничего сложного.

Очень важно обращение по имени,

Очень важно персональное общение какое-то.

И перевод на следующий этап.

Каждый из вас в процессе поймет, какой у вас этап лучше.

Кто-то готов лично созваниваться и продавать.

И это тоже супер.

Это самые большие конверсии.

У кого-то выстроено будет классно голосовое и директ.

Ну, то есть, реально будет классно выстроено.

Кто-то не захочет записывать даже одно голосовое в день.

И все, давайте делай продаж.

Это тоже будет.

Вы все оцифруете.

Но первое, что у вас есть анкеты.

И как нам сделать уже деньги.

Вот способ.

Первая связка.

Плюс, сейчас кто понял.

Если вы не поняли вопрос по этой связке,

пишите. Но я стараюсь

максимально

бригаду пояснительную

включать, чтобы вообще все было понятно.

Давайте, максимально плюсы.

Потому что дальше будут новые связки.

Плюс. Плюс. Плюс.

Хорошо.

Егор, директ менеджер,

проверяет человека по таблицам,

понимаешь сразу что предлагать и куда переводить и городе рек менеджер проверяет не ну конкретно в

этом случае если человек уже заполнил анкету то ему уже можно продавать эти вопрос в этом

хорошо так мы даже голосовые делегируем вера пишет теперь записывается несколько вариантов голосовых

а потом менеджер все вручную отправляет записывая аудио со второго устройства работает идеально да

Да, это тоже есть, называется ручная

мануфактура. Я в модуле по продажам

его

хотел рассказать. Оно применимо

в директе и так далее.

То есть,

как бы, ну,

приведу пример, что Вера говорит. Вот, у вас есть

задача, эксперт записывает

три голосовых, директ-мейдж сидит с двумя устройствами

и просто, типа, нажимает на новое

распроизведение, на другой микрофончик. И у вас

получается персональный голосовый к каждому.

Вот. Ну, это такое,

немножко китайская плантация,

ручная мануфактура, но тоже работает.

Вот, да, давайте Вере поставим

плюсик или огонечек за то, что поделилось.

Я вообще соберу ваши лайфхаки, и там у меня

есть много чего. То есть там много

очень чего есть, очень много чего.

Это эффективность человеком до 50 тысяч

на массовый продукт. Маша,

дорогая Маша, это эффективно,

если у тебя больше одного подписчика в Инстаграме,

и есть что продавать.

Понимаешь? Ну, типа, как может

неэффективно быть

общение, лояльность,

касание с человеком. Вот если

я больше одного подписчика,

то да.

Через бота можно.

Но тут Настя,

у меня в мастер-группе,

у меня просто аккаунт был закрыт,

и у меня не было такой возможности,

поэтому я так не делал. Но в целом это можно.

Хорошо, давайте, ребята, еще пару плюсов,

потому что идет другая связка.

Первую связку это просто,

вот есть анкета, у нас задача продать.

Кто уже понял вот всю цепочку?

Мне нужно, чтобы у вас просто в голове была картинка.

Человек запомнил анкету, что мы дальше делаем.

У кого есть эта теперь картинка?

Что мы пишем персонально, открываем диалог и переводим на какой-то из этапов.

Пожалуйста, плюсаните.

Пояснительная бригада очень хочет ваших плюсов.

Супер, Маша, спасибо тебе.

Идем дальше.

Связка 2.

А, важно, важно.

Что еще важно?

нужно делать доп. касание после оффера

и фиксировать всех.

Что тут подразумевается?

Вот пример и вот табличка.

Это табличка, которая была сделана конкретно

под этот запуск, потому что у меня не работал

Facebook менеджер,

когда он не работает, потому что я закрыл аккаунт.

Там не подключаются CRM, которые я вам дальше

скажу. Там ничего не подключается, нужно все руками.

Честно говоря, это не проблема.

Все, кто спрашивает про автоматизацию,

если честно,

я не заметил абсолютно никакой разницы,

что я просто нормально, четко ТЗ дал

менеджу, никак это не повлияло на результат.

Тут главное понимать принцип.

Принцип какой?

Что если мы Коле, у Коли, Коле дали, например, ранний

оффер брони, то мы ведем список, кому мы скинули,

кто оплатил, кто нет.

Потому что если я Коле скинул бронь, а он не оплатил

сегодня, я ему должен буду, директ менеджер, завтра

написать, спросить, что, как дела?

Потому что если он начинает сливаться, он мне даст

возражение, которое я успею закрыть.

Это очень важно.

Вот продажи в директ, это еще про то, чтобы особенно целевых точность действий фиксировать и к ним возвращаться.

На этапе продаж, на этапе контроля.

Тоже плюс, кто это понял.

Таблички все вам дадим.

Тут главное понять логику, что если у меня три человека, они написали, я скинул им бронь,

конечно же, я о них беспокоюсь, я должен завтра у них спросить, ну, как получилось, не получилось,

может, что подсказать и так далее.

Вот, это важно.

Связка 2.

Промежуточная генерация лидов плюс продажа.

Что это значит?

Сюда подходят, первое, разборы.

Это то, что я делал.

То есть я делал разборы и писал призыв,

по-моему, это были последние.

Бронь.

Вот человек пишет бронь,

я открываю с ним диалог,

какие у тебя результаты.

И он мне пишет результаты.

Все, мне понятно ему, что сказать,

что будет в продукте.

И потом я скидываю голосовое плюс оффер на бронь.

Это про генерацию людок.

Что еще может быть?

Все, кто у вас пишет вопрос, даже целевой,

вы можете сказать, Аня, дорогая, ответили на вопрос,

а ты вообще планируешь ко мне на продукт?

Хочешь, я тебе дам оффер?

И большинство скажут да.

И дальше мы также выбираем, куда их введем.

То есть, если вам написали какие-то целевые люди,

или анкета, слово, или сколько стоит курс,

Мы уже сейчас можем их привести на следующий этап.

На этап созвон из команды взять номер.

И на этап просто в директе дать ранний оффер.

То есть хочешь дам ранний оффер.

Хочу, все, даем.

Там все равно будет хорошая конверсия.

Кто понял вторую связку, плюс чат.

Мне приходилось офферу выпрашивать.

Люда, дорогая Люда.

У меня просто было много людей и много сообщений.

Я иногда реально терял.

Иногда терял.

Особенно первую часть запуска, когда мне было скучно,

и мне лень было отвечать.

То есть у меня было оцифровано все.

А на меня лень было людям говорить и продавать.

Потому что я не настроил все свои настройки.

Зачем мне делать обновлять рекорд?

Директ менеджер сам принимает решение, кому что.

Маша, директ менеджер делает все, что ты ему говоришь.

Если ты ему говоришь, что вот эти целевые вопросы,

вот Брон написал мне анкету,

или так далее, он будет понимать.

Этот вопрос решается за месяц.

Но если человек адекватный, он понимает,

это несложная работа. Работа директ-менеджера

вообще несложная. То будет понимать.

Окей, хорошо. Давайте, ребят,

максимум плюсов, кто вторую связку. Если вы не поняли

вторую связку, спросите, потому что мы переходим к третьей связке

продаж в директе.

Еще скринкасты будут дополнены материалы.

Но тут важно еще понимать.

Давайте еще, вот последний пример по этой связке.

Вот вы ведете эфир, разбор, и говорите в конце.

Дорогие мои, кто хочет раньше времени узнать информацию про мой курс,

пишите мне в директ анкета, пишите мне соло-курс, пишите мне броню, все что угодно.

Вот вам пишут, написало 10, 20, 30, 40 человек, вы с ними открываете диалог,

какой у тебя заброс, зачем тебе нужно, от этого они уже больше прогреваются,

вы сразу понимаете, что им сказать, и приводите на следующий этап.

Этапы мы обсудили, все.

Это будет работать.

Вот эта штука, конверсия у меня из ранних броней в полную оплату,

точнее из того, что я скинул раннюю броню в тех, кто оплатил,

типа там 66-70% было.

Это очень высокая.

На самом деле это очень высокая броня.

Окей, хорошо.

Тупой вопрос.

Директ менеджу.

Тупой вопрос.

Не, Миша, вопрос нормальный, попозже отвечу.

Крис пишет, а если испугаются цены?

Крис.

Ну, веба не было, да, они могут испугаться цены.

Поэтому ты пишешь, если человек понимает запрос,

если ты считаешь, что целевой, ты делаешь,

он может на веб испугаться, ты можешь отдел продаж его скинуть.

Но, как правило, те, кто пишет, они уже достаточно горячие.

Сами пишут и сами открывают сети, они уже достаточно.

Все это решается на опыте.

Понимаешь, я не могу тебе сейчас сказать,

у тебя из 10 человек купят 1, 2 или 3, или 10.

Но то, что если ты это внедришь и начнешь анализировать,

у тебя существенно станет больше денег, это 100%.

особенно дистанция крис поняла что напиши плюсик идем дальше супер хорошо связка

открывать в делом директе по целевым который собрали как тебе разбор какой у тебя запрос

понял скоро курс стартует давай чем придумаем вот это это связка когда нам даже не пишут люди

да ну то есть не пишут какие-то целевых событий а просто мы общаемся в директе или у нас просто

есть табличка целевых вот понимаете когда у меня есть табличка целевых 100 человек я же могу просто

написать миш привет у меня сейчас скоро строят программа я тебе кстати я вижу есть результаты

я могу тебе дать ранее оффер я могу можем с тобой созвониться эти расскажу программу что-то еще могу

твой номер сразу там приоритетно передать команде они тебе расскажут пока есть места можно также вот

в этом примере он еще дать на следующей страничке заканчивается вот девушка которая написала мне что

то анкета да я говорю маша конечно держи какой-то запрос она говорит какой-то запрос вот на следующей

страничке мы продолжаем вот охват и вот что-то и я говорю слушай классный нормальный запрос нормальный

результат давайте дам просто оффер голосом давай все дальше идет оффер то же самое как тебе разбор

я просто просил как разборы и она говорит что уже там что-то хочет уже все хорошо уже хочет

ко мне говорит так давайте сразу дам оффер они то есть ранние офферы это не про то чтобы принудительно

всунуть всей базе это можно сделать но это особенно эффективно когда мы собираем особенно

ранние сливки легкие и средние прожарки хорошо кто понял пожалуйста третью связку тоже напишите плюс кто

понял что есть люди нам в теории написали обратно сайт про сбор или они у нас базе целевые мы уже

можем получать вопрос про директ менеджер лист попозже игры все вопросы которые в голове я

отвечу до конца презентации если не отвечу спросите в конце тут мне интересует сейчас

вот эта третья связка третья связка плюс кто понял кто понял что мы можем сами генерировать из диалогов

продажи. Окей, хорошо. То, что надо. Связка 4. Это связка, которую я у себя в этом запуске сделал

и неплохо сработала. Призыв, сторис, касание ОП. То есть самое худшее, что бы я мог сделать,

это каждый день выкладывать ссылку на сайт купить. В этом нет никакого смысла, особенно на высокие

продукты на высокочековой, никакого.

То есть я писал,

пиши мне слово зритель. Вот мне писали люди.

Что дальше происходило? Привет,

напиши номер, тебе команда

свяжется, напишет в WhatsApp. Он пишет номер

и после того, как

он пишет номер,

я ему еще скидываю голосовое.

Голосовое из моего

ТГ, где я

4 минуты продавал тариф зрителям.

То есть я прям

классно его продавал и после того, как он

дал номер, я говорю, еще послушай, чтобы он

перед созвоном с отделом продаж, с менеджером, еще

лучше прогрелся, потому что он понял суть этого прекрасного

тарифа, потому что я про это уже рассказал.

Вот.

И получается связка, где есть касание в директе, и

приводная команда, и еще добиваясь своим голосовым.

Классно?

Классно.

Если очень я захотел бы, я почему всем потом на следующий

день писал привет, там, купил, не купил и так далее,

как дела и так далее, но я это уже не делал.

Но в целом это тоже возможно.

Плюс их в чат, стандартно, кто понял четвертую связку.

Да.

Я очень легкая была.

Всегда я просто готовлю, что нету легких.

И тогда получилась хорошая результат.

Всегда из дефицита.

Тут точно есть много тех, у кого я отработал очень

много возражений.

У кого было очень много возражений, они с этапа супер холодной

дошли до покупки.

Хорошо.

Идем дальше.

У нас уже час, да?

но мы скоро закончим.

Связка 5.

Она самая хардовая.

Так можно делать.

Ежедневные продажи, еженедельные продажи на новых.

В чем смысл?

Смотрите, сейчас объясняю сначала базу.

В чем смысл?

Вот как я рассуждал и как я рассуждаю.

Вот на меня сегодня подписало 100 человек.

И моя задача

открыть со 100 этими людьми диалоги.

То есть они мне написали кодовое слово, какой-то лид-магнит, 100 человек.

То есть они ко мне пришли только сегодня, вообще холодные.

И если я у них спрашиваю, как разбор, потом спрашиваю, какой у тебя результат,

а что вообще ко мне пришел, я могу из этих 100 человек достать, допустим,

даже 5 человек, которые выйдут ко мне на созвон, где я буду делать продажи.

Из 5 этих созвонов я могу сделать 2-3 продажи.

Это такая логика.

Давайте плюс, это база, но это важно, как я рассуждаю.

То есть мне нужно всего 100 человек новых, и я сделал хотя бы одну продажу.

И поэтому, если захочеть, можно очень сильно купать трафик.

Потому что 100 человек для меня стоит 50 тысяч, а я сделал одну продажу.

Типа 400 тысяч до 5 миллионов, скорее всего.

И это просто принцип.

То есть мы переходим к хардовой связке.

Кто хочет жестко продавать в директе, вам нужно будет это делать, я сейчас расскажу.

Но сам принцип, что на нас пописываются люди, если мы хотим окупать трафик,

например, мы вложили за эту неделю 100 тысяч трафик,

мы можем уже на этапе директа купить все расходы на трафик,

просто вывести 5, 7, 10 человек, которые уже готовы.

А из 100 человек всегда есть 3, 5, которые горячих.

Вот вы это прочувствовали?

По-любому, я тоже.

Вот сколько бы ни подписалось на вас в аудитории,

1 человек или 10 тысяч всегда есть супер холодный,

и какой-нибудь 1, 2, 3, 5% супергорячих.

То есть, которые пишут, я хочу купить, а то остыну.

Вы боитесь.

А вдруг они остынут?

Вот через эту штуку можно как раз кисамы горячих,

которые прямо сейчас нужно,

выводить на созвон, на ранний оффер,

на отдел продаж и уже делать продажу.

И так мы делаем эту работу.

Артем, про ТГ уже спрашивали, дождись, чуть-чуть осталось.

Про ТГ будет.

Дождись, Артем, все нормально.

Я говорю, все вопросы, которые у вас есть в голове, они у меня в презентации.

Надо просто подождать.

Они обязательно пишут слово или можно подписчику брать, которые просто подписались.

Вот это хороший вопрос.

Я не беру подписчику, которые просто подписались.

Там, потому что есть лимиты.

Я просто, ну, типа, вообще делаю все безопасно.

Ну, там, может, лимиты, там, 150-200 сообщений, с которыми нету диалогов.

То есть, если человек сам написал, у вас есть диалоги, лимитов,

либо вообще нету, либо они очень большие.

То есть, у меня написало 9 тысяч сообщений, когда я выложил пост с разбором.

9 тысяч сообщений, людей получили голосовое,

и потом какое-то общение.

Поэтому пользователь Zoom,

как тебя зовут?

Непонятно, как тебя зовут, просто хочу по имени.

Поэтому,

для этого и нужен, чтобы люди

открывали диалог с вами. Они открывают все,

Антон, все, Антон, тогда понятно.

Люди пишут, мне уже плохо,

сколько много денег в директе, да.

Я уже чувствую себя миллиардером.

Давайте, кто уже вдохновился,

кто уже вдохновился,

что деньги в директе много.

Потому что я, смотрите, вот мой реально твердый тезис,

если мы убираем всю романтику, для меня продажа в Директе

это лучшая прямая альтернатива холодных воронок,

которая перебивает, потому что мы и продаем, и лояльность

увеличиваем.

У меня нет цели с Директа, не было цели супер много

продавать, и это все равно получилось.

Но сколько я еще лояльность укрепил, вот это супер важно.

Поэтому даже если вы не хотите продавать, но сделаете

первую связку, уже денег станет больше.

И прикол в том, что так никто не делает.

Ну, так никто не делает. Ну, те, кто у меня обучался.

Когда понял, что круто, если бы

инстайдилект. Если бы

ПТГ воронки, да.

Я недавно расстроил, что пришлось рекламу

всего 90 человек. А теперь, как

поняла, что купить можно суперлегко. Да.

Вот, Ксюша, хороший пример. 90 человек пришло,

открыли диалоги. И даже,

Ксюша, в худшем случае, вот если

у тебя все будет провально из 90,

Так никто не купит.

Но ты с ними открыл диалог, ты сделал касание, они уже стали более лояльные.

Они больше у тебя перешли в охваты.

И одного какого-нибудь чувака ты все равно закроешь на оплату.

Окей, хорошо.

Переходим.

Теперь как это выглядит на практике.

Вот это хард-режим.

Это высшая степень продаж в директе.

Вот пример конкретной статей.

Объясняю, объясните бригаду.

Вот мы закупили рекламу на 50 тысяч рублей.

На 50 тысяч рублей к нам пришло 412 человек.

Цена подписчика 120 рублей.

Из них в диалог прямо сейчас сегодня зашло 26%.

Из них там диалогов открылось 108.

Из них мы назначили столько консультаций.

Это не мой скрин, это пример из ученицы.

50 на консультации.

В итоге там сколько-то купило.

И получается, что мы вложили 50 тысяч, а продали 250.

И этот цикл обычно от момента, когда мы открыли диалог,

до момента, как продали, ну, типа, до недели.

То есть мы открываем диалог, кто-то сегодня посмотрит, кто-то завтра,

потом мы выбираем дату, если передаем на отдел продаж или на свой какой-то сазон обычный,

это неделя.

То есть мы можем, то есть этот пример, когда мы купили рекламу в 5 раз,

которая только что зашла, и у нас еще остались активы,

которые мы в следующий месяц-два будем прогревать,

и на которые мы уже увеличим опять выручку запуска.

Плюс сейчас кто понял, это вот верхняя степень задротства.

Поэтому я говорю, что я могу в теории реально просто пускать трафик на свой Инстаграм,

создавать диалоги, которые до сих пор каждый день идут, мне пишут цифру 200,

открывать и продавать.

Даже без сторис.

Но за сторис просто больше денег, тоже объективно надо понимать.

Это важно.

Кто прогрузил себе, что это возможно.

Плюс, потому что я вам дальше расскажу, где это еще будет подробнее в домом материалах.

Мне важно, чтобы вы просто приняли парадигму новую.

Вот от минимального, что мы можем делать, до максимального.

и теперь мы вспоминаем про договор нашей идеи который все подписали вначале почему это не

надо особо никому рассказывать но зачем вам что все так делали все были умны зачем я в шоке хорошо

вера пишет на прошлом подокиментации девушка из моей группы сделала больше 1 6 миллионов через

директ на охватах 45 она продала практически всем обожаю работа директа у нас зоя есть у зои тоже

кейс рассказал напомню просто вот 22 охвата короче зоя там в конце фишки по директ на дур скажу вот

у зои был стоматолог 3000 подписчиков 22 охвата я зоя ручками открыл всех подписчиков выбрала всех

стоматологов то есть ее целевой аудитории и всем написала она писала привет ты типа там хирург ты

целевой у меня то-то-то вывел на созвон,

на отдел продаж, и сделал продажу.

То есть просто исходящими сообщениями.

То есть даже, понимаете, просто выбрав

целевых, мы написали.

Нет риска блокировки инсты,

если всем подряд писать.

Так я, Артём, я же говорю, если у человека

есть с тобой диалог, то

это не всем подряд. Риски только

на исходящие сообщения.

Но смотри, тут важно прикурить, что риски в Инстаграме

есть, если ты просто даже не ведёшь его.

Уже есть риск, что тебя заблокируют.

Потому что ты инсты. И потому что

санкциями. Но на моем

опыте не было ни одного человека,

кто по этой модели работал, кого заблокировали.

Если ты соблюдаешь базовые правила.

Да, 100 человек в день.

То есть риски есть на всех

этапах, просто потому что они текущие. Даже если я

ничего сегодня не делаю, вот не выхожу в сторис,

мой аккаунт все равно в теории могут забанить.

Поэтому тут важно просто

понимать, сколько от этого ты можешь получить.

100 открытых диалогов больше не открывайте.

Да. У вас сейчас будет урок,

где это еще расскажем.

Зоя, сестра, я так продаю 2,5 года без соцсетей.

Егор, так, давайте вопрос, Надя.

Егор, у меня всем новым подписчикам по кодовым словам пишет отдел заботы в ТГ.

Ответов очень мало.

Лучше, чтобы писали от моего имени.

Да, Надя, видишь, ты уже, Надя, все, 10 из 10 тебя ставлю.

Ты уже поняла, как я мыслю.

Ты ответила сама на свой вопрос.

Надя, топ, молодец.

Сделаешь это, спорю с тобой, что конверсия увеличится.

Хорошо

Хорошо

Так, давайте, ребята, смотрите

Если кто-то отвечает вопрос, который я уже говорил, что будет дальше

Вы сами говорите

Валя, ты самый лучший, успокойся, все будет

Не переживай

Просто я сказал, что про дирек-менеджера я расскажу дальше

Порционную даю

Пояснительная бригада

Да

Дирек-менеджер у меня обрабатывает тысячи делок в день

Я это скажу тоже

Еще одна пояснительная бригада

Вот в целом, если у меня есть задача продавать ежемесячно в Директе и в ТГ, я тоже сейчас расскажу, как это делается, одинаковый формат.

Мы просто переводим диалоги на следующий этап.

Light формат на свою аудиторию, то есть мы переводим текущую аудиторию, которая у нас есть в подписчике, на следующий этап.

Hard формат, новую аудиторию, мы переводим на следующий этап.

То есть новых людей, которые подписались, которые ледяные и холодные, мы переводим в следующий этап.

Можно и то, и то совмещать.

Вот эта вся схема, по сути, логика продаж в директе.

Давайте, пожалуйста, плюс в чат.

Ребята, да терпите вопросы до конца.

Мы сейчас по связке, мне важно, что вы это поняли.

Как считается диалоги, сколько я это все скажу.

Я говорю, я гадаю по руке, я знаю ваши вопросы.

Они уже закрыты в презентации, в доп. материалах.

Просто вот фокусируйтесь на презентации.

Вам нужно это понять.

В прошлый раз у меня даже не было отдельного модуля по директе, я вам так скажу.

Сейчас я это выношу и прям в глубину.

Да, хорошо.

Давайте максимум плюсов, кто понял, как вообще теперь делается продаж через дирекцию.

Так, хорошо, хорошо, хорошо.

Блин, еще 20 слайдовый, что-то думал, это быстрее будет, да.

Ну, ладно.

За час, мне кажется, я еще ни разу ничего не рассказывал.

Идем дальше.

Идем дальше.

есть в базе знаний

лекция от Вали.

Валя у меня два раза училась.

У нее связки в директе, она по этой модели продает.

То есть там еще больше

такой узкой информации.

Диагносты, какие условия

диагностов,

лидорубы, вот это все.

То есть там то, что сейчас

не нужно большинству из вас.

И я считаю, что прежде чем вообще

смотреть эту лекцию, то есть ее можно посмотреть,

но нужно сначала сделать вот эту базу.

То есть, если вы в тэдж сделаете шаги, у вас уже будет все хорошо.

Потом, если мы хотим это масштабировать, посмотрите эту лекцию.

Мы там это разбираем, там еще есть сложнее какие-то термины и так далее.

Можно один раз посмотреть, чтобы понимать, что туда входит.

Но там конкретно работа с диагностями.

Типа, как мне продавать внутренний отдел продаж, сколько там менеджеров,

чтобы у меня каждый день были диагностики, консультации,

и чтобы у меня могло заходить не 100 человек в день, а 10 тысяч, с которыми мы открываем диалог.

Вот. Можете посмотреть. Доп-фишки еще сюда. Фишка. Первая. Должим в директе. После вебинара

параллельно с ОП писать и обрабатывать лидовую дирекцию. 10-30% можно дать. То есть мы пишем как

веб и тоже через дирек менеджера закрываем вопросы, голосуем и так далее. То есть мы параллельно

ОП тоже обрабатываем эту базу. Вторая фишка. ОП передает тех, кто слился, и им можно прям точно

писать вот смотрите пример это скрин девочки из прошлой группы у меня она взяла эту фишку фишка

называется связка опплюс директ мы передаем сначала или просто отдел продаж у нас обрабатывается каких-то

людей и всегда есть те кто не купил вот она и персонально потом пишет динара приветик ты ранее

писала что интересно тебе было бы наставничество особенно все кто продает наставничество вообще

берите это. Но

там Поля, это девушка

менеджер, которая диагностику там проводила

созвон, сказала, что тебе есть сомнения.

То есть, менеджер не

дожал человека на созвоне, она

пишет сама же,

либо передает директор менеджеру, либо сама

возражения, которые были от лица эксперта.

Типа, не волнуйся,

скажи мне, мы закроем.

И вот это супер сработало. Из тех,

кто на грани был сливаться, там

из 10 человек, от 2 до 5

не сливаются, а покупают в итоге.

еще раз вот у нас есть директор менеджер просто там или диагноз который не закрыл лида есть какие-то

проблемы следом мы подключаем директ как способ помочь этому менеджеру и это как правило очень

неплохо работает сейчас кто это понял вам просто пока нужно понять потом будете делать просто

принять я должен вам всю картину описать а еще чтобы понимали все что вы понимали вот эта штука

по-моему на 2 часа или на полтора или на 2 еще один модуль по директу где есть и базовые моменты

еще лучше ну как бы еще прокачивание можете посмотреть то есть там инфы много если у вас

продукт высоко чековый еще одна фишка стартует через там 24 месяца то можно спокойно через

директ закрывать на бронь предопечения я вы возможно даже это попробую в конце года там кто

будет спрашивать и так далее сразу буду передавать отдел продаж или таком через директ менеджу закрывать

на бронь даже на следующий год даже с ожиданием потому что он будет ждать 5-6 месяцев это классный

способ потому что высокочековый продукт полу оплату мы не заберем и чтобы он никуда не ушел можно

закрывать на бронь за кого-то предупреждение за какие-то плюшки тогда это человек платит вы ничего

не теряете он получает предупреждение и оттуда все равно появятся какие-то конверсии супер вот

наташа пишет я так записываю голосовые тг для опыни передают а то супер видишь все тоже есть фишка

окей резюме по директору 3 час забудьте пески как способ продаж первый первый способ

первый пункт выводим на созвоны свои либо п предварительно отработать гитлого движения

если это нужно отправляем ранее оффер на продукт тем кто хочет зайти с описанием программы голосом

сообщения то есть еще раз тут важно мы не кидаем просто ссылку на сайт ссылка на сайт не работает

то есть или работает очень плохо это тоже тестировал то есть вы кидаете ссылку на сайт и как бы человек

ну как бы смотрит появляется какие-то вопросы но не понятно сайт не продает я всегда кидающих

голосовое либо у меня там на пять минут описание программы классно либо у него что-то спрашивает

то есть не кидайте просто сайт закрывать на броне или анкету предзаписи если окно продаж закрыто клиенты

спрашивают про продукт то есть то что я вам сказал например у меня следующий поток будет через год вот

Я тоже выстрою процесс попозже, что все, кто меня спрашивает в течение этого времени, я их буду закрывать на бронь.

Чтобы подходить к началу следующего прогрева, уже там типа 20, 30, 50 броней.

Ну, сколько будет, столько будет.

Но это тоже будет дополнительная выручка.

Собирать заявки для отдела продаж и делать призыв, пишите плюс кто хочет по башню продукт.

То есть, как я говорил, кто хочет, там последние места, обычно это используют в последние окна продаж.

Последние места остаются еще что-то.

Пишите, кто хочет.

Они вам пишут плюсики.

Вы собираете номера телефонов, отдаете делоподаж.

Все. Есть касание в Директе, есть напоминания.

Супер.

Артем пишет.

После этого урока думаю, что не 12 миллионов, а 20 дел.

Егор, ты просто машина. Спасибо.

Да, кстати, мы уже сейчас скоро будем заканчивать.

Кто уже охренел?

Напишите плюсик.

Я пока читаю пункты.

Сюда же делать дополнительные касания в Директе.

Сюда же использовать как дожим с триггерами, сюда же помогать именно отделу продаж через директ.

Это очень важно.

Это очень важно.

Да.

Топ инфраструктура.

Топ инфраструктура.

Сейчас у меня еще кто-нибудь спросит про директ менеджера в надежде, что я забыл.

Нет, я не забыл, у него скоро инфа будет.

Я понимаю, что вы прожариваетесь.

Топ инфраструктура.

А фактор, который сильно повышает результативный продаж, это в директе, это отцифровка.

Смотрите, в двух словах, отцифровка, базовая, это просто вы заносите табличку директ-менеджера,

и это уже на самом деле для начала хватит для результата.

Сиренка, мы тоже выложим, умника, хорошо работает, я не рекомендую вам лезть туда,

пока вы до этого этапа не дошли, до процесса, который мы до этого выстроили,

потому что умника, может подключиться к Фейсбуку, может не подключиться,

чехспец сделает и так далее, и так далее.

То есть не всем нужно.

Сначала сделайте до.

И обычно СРМК нужно у кого-то 500 тысяч льдов.

Если у вас три коллеги, пожалуйста, не делайте умника.

Ну, типа, вы больше на это время потратите.

Делайте табличку, потому что такая же будет эффективность.

И, например, если там клиент должен был сказать,

слушай, я внесу бронь там, типа, через два дня,

в СРМК, конечно, удобно это просто пометь.

Это может директ-менеджер, это может отдел продаж,

это может и вы.

В таблице тоже это может делать директ-менеджер.

Помечайте.

Но сначала это вообще вы делаете.

Это тоже эффективно.

Если он говорит человеку, я подумаю, внесу во вторник,

во вторник мы должны написать.

Это тоже даст результаты.

Это доп.

Важная инфраструктурная информация.

Директ менеджер.

Мы дожили до директ менеджера.

Ребята, давайте огонечек.

Теперь я расскажу, что это вообще за человек какой-то.

Роль, если мы описываем.

Вот, Катя, у тебя Ама.

Это хорошо.

Ну, Ама супер хорошо.

ты мне понимаешь, что Ама не внедряется

за, там, типа, 3 дня.

Там с ним тоже опыт нужен.

Сильно больше.

Директ-менеджер.

Очень, на самом деле, простая и эффективная роль.

Я считаю, что это самая окупаемая вообще.

Занятость. Ежедневно во время запуска

или на постоянной основе. То есть, например,

у меня, ну, как бы, есть

занятость директ-менеджера

между запусками не всегда.

То есть, я говорю, сейчас не нужно.

Или нужно, например.

Зарплата может еще снижаться.

Самый пик, это, конечно, запуск.

И он должен быть занят на связи прям весь день.

Типа с 10 до 8, 100%.

Вакансия с директ менеджера.

Мы тоже выложим вам описание.

Вот это все выложим.

Просто, чтобы понимали.

Ежедневно отвечать на сообщения и запросы в директ.

Ежедневно вести отчетность.

Ежедневно присылать в рабочий чат скриншоты ключевых запросов.

И те сообщения из директа, которые продают продукты.

Можно показать для сториз.

Отвечать по скрипту на вопросы.

Это, кстати, эту роль описывал мой директ-менеджер.

У меня их несколько, но главное описывало,

что нужно делать директ-менеджер.

Что еще?

Делать рассылки по контактам в директе, по запросу,

квалифицировать лидов, заинтересованных в обучении,

передавать отделы продаж.

Собирать с селевых людей таблиц, удержать фокус на них,

общаться с праздником, запуском, результатами и трудностями.

Все, несложно.

Несложно.

Директ-менеджер не проводит диагностику.

Да, это хороший вопрос.

Директ-менеджер не проводит диагностику.

Директ-менеджер – это промежуточный этап.

Он может переводить на тех, кто проводит диагностику.

Ну, то есть он не продает, он переводит на отдел продаж.

Отдел продаж с диагностой почти одно и то же.

То есть директ-менеджер занимается только директом, тогда это эффективно.

Это задача директ-менеджера.

Тут не сложно сейчас, Маша.

Ты сегодня все вопросы выдала.

Мне следующий слайд, какая зарплата директ-менеджера.

И Маша спрашивает, какая зарплата.

Маша, ну, мне нравится твой интерес зато.

Кто понял по функционалу директ-менеджера, просто по задачам тоже плюсоните.

Ничего сложного, все конкретно понятно.

Условия.

От 20 тысяч.

То есть базовый директ-менеджер, от которой какая-то нагрузка, 20 тысяч вы найдете.

Это может быть даже на каком-то этапе ваша помощница, ассистент.

Иногда эти роли дублируются, но это точно стоит немного.

Потому что человеку просто нужно отвечать на сообщения, а у большинства из вас небольшая загрузка.

То есть она становится большая только во время запуска.

Березапуск, она небольшая, поэтому 20 тысяч базов, с которой у меня начинаются все директ-менеджеры.

В случае запуска, если человек хорошо работает, я просто даю бонусы.

Сейчас это 100 тысяч рублей получилась зарплата у директ-менеджера,

который понимает, что хорошо работает, вовлечен и так далее.

Я даже не особо привязываю к каким-то KPI,

особенно когда их много становится, непонятно, сколько сделал конкретно в директе.

Но вот база это 20 тысяч рублей.

Да, блин, у меня личный блог, и там куча мерзких переписок с подругами.

Ребята, если хотите деньги, вы на это забьете.

Я тоже забил.

Во-первых, есть папка основная, есть общая.

Всех подруг мы приводим в эту папку.

Но глобально вы на это со временем забьете.

Даже я забью.

И все.

Как бы, и все.

И, ну, там вообще все равно становится.

Главное, как бы, у тебя что, переписки с подругами, а не с друзьями, так сказать.

Так, идем дальше. Про директ менеджер поняли, функционал, зарплату, все поняли. Давайте плюс,

пожалуйста, потому что мы уже заканчиваем, реально заканчиваем, плюс кто понял про диалоги.

Напомню про саму воронку выдачи лидным магнитом, если использую сейлбот, очень простая цепочка,

тут тоже база, один раз проговорю, идем дальше. Кодовое слово, потом идет задержка, потом у нас

голосовое, обычно либо текстовое сообщение, либо голосовое, и отправка ссылки на телеграм-бот,

где уже лежит этот лид-магнит.

И потом мы уже в директе опять спрашиваем,

что, как дела, посмотрел или нет.

Да, хорошо.

Что еще?

ТГ.

Ребята, ТГ.

Дождались, ТГ.

В чем смысл ТГ?

Да такой же смысл аналогично делаем в Телеграм.

Во-первых, мы создаем второй рабочий аккаунт.

Вот пример, ребята у меня,

Кулл Валбрис, может кто-то знает,

ребята из Брянска, они в прошлой группе у меня были

в мастер группе сейчас,

они просто

вот, по вопросам затрудничество, пишите туда.

Аккаунт. Все. Зеркальный,

с аватарки эксперта. И мы то же самое

делаем. То есть мы сначала создаем,

обозначаем в канале,

чтобы люди не думают, что это мошенники.

Потом мы создаем периодически причины

написать туда. Вот пример.

Кто хочет получить таблицу конструктора

продвижения, напишите мне в личный

аккаунт. Люди пишут.

Люди пишут. Мы

также снимем. Они написали. Мы тоже

самую логику из директа

можно забирать. Открывая диалоги,

переводить, делать, не делать и так далее.

Но как минимум мы еще собираем эту базу в Телеграм.

А основное отличие от Телеграма

это в том, что мы не можем

с аккаунта, если у нас

люди не писали, отправить

тысячи сообщений, нас точно заблочат.

Если еще в листе тоже заблочат, но в листе

гораздо проще получать

входные сообщения. Тут, как бы,

это посложнее, но

если вам написали, я считаю, что

даже эффективность может быть больше. Потому что там

голосовых, оригинальных, можно сколько хотите сделать

и без бота. Вы делаете голосовое,

вы сборное сохраняете, потом

у вас менеджер нажимает переслать

и скрыть отправить. Все.

У вас для 100 человек, которые вы написали,

может быть цепочка из 5

оригинальных голосовых под него, где вы пишете

привет, Андрей, и потом оригинальные сообщения.

Вот. Типа очень просто.

Да, большое спасибо. Хорошо.

ТГ также. То есть ТГ

сохраняет ту же логику. Делаем касание по анкетам.

Это очень важно.

Если мы берем только ТГ,

а у меня два человека из группы

выручку делают большую достаточно только через ТГ,

мы пишем с этого аккаунта.

Делаем касание, приветствуем,

все то же самое.

Пишем, открываем диалоги, продаем,

если нужно.

Вот это все делаем,

это супер влияет на конверсию.

Вы голосовываете только ботом,

либо ботом, либо оригинальной.

Ну, сама записываю, да.

Ну, либо с двух телефонов.

ТГ жестко по происходящим блочит.

Ну вот, Лиза, я тебе говорю, опыт ребят, которые делают это на объем 77 тысяч подписчиков.

Вот.

Так.

Вот.

Их опыт.

И мы тебе...

Вот просто, Лиза, а у тебя сколько анкет вообще?

Ты за что боишься?

Сколько у тебя анкет обычно получается?

Давай разберем твой вопрос.

В ТГ делаем отдельный аккаунт или чат?

В ТГ делаем просто аккаунт.

Вот у тебя...

Я опять забыл, кто Антон.

У тебя есть эксперт, есть его личный аккаунт, с которым ты общаешься.

просто аккаунт который называется еще один личный куда пишут все люди из воронки не думал сделать

не думал сделать юзер бота со своим со своим голосом подключить массу работать с аудиторией

нет не думал ну я не хочу заморачиваться настолько сейчас 4 станки там и тегешки не

собирали даже вот ли за соберешь 400 анкеты начнут и не напишет 400 человек за неделю ну типа по 30

50 сообщений, я не думаю, что заблочат.

И даже если заблочат, ты просто

создаешь причины, чтобы тебе сами

писали. Потому что если напишет даже

50 человек, которым ты сделаешь касание,

это больше денег. Ну, типа, тут нужно думать,

не что у меня все плохо, а как мне сделать,

чтобы мне было все хорошо. Вот.

Надо попробовать, 100%. 100%.

Я вам больше скажу. У меня

там одни из ребят,

ну, как бы, эту связку сейчас взяли в работу,

и у них там цели, ну, там, типа,

40 миллионов сделать по этой связке.

У них только ТГ. Вот.

Пока кто-то думает, что будет, если заблочит, кто-то просто пробует.

Итак, итог по ТГ.

Делаем касание банкетов.

И тем, кто пишет, можно открывать диалог, тоже продаем.

Мы уже заканчиваем.

Лично ты выбрал для Директа, Инстаграм, а не ТГ.

С каких соображений?

Ну, просто потому, что я веду Инстаграм,

и я в Инстаграме больше диалогов могу собрать, чем в ТГ.

Если бы я ввел только ТГ, я бы собрал в ТГ.

В Инстаграме у меня больше диалогов будет.

да

ребята, кто хочет максимально

пояснительную бригаду, я кое-что

приготовил для вас, мы уже заканчиваем

сейчас нужен просто

все огни мира, все огни мира

я вот рассказываю

чтобы если вы были

я не знаю, вот просто

чтобы у вас, если у вас три ребенка, два

переезда, один развод, одна

свадьба, и вы одной левой рукой

одним глазом смотрят на мою презентацию, чтобы все равно

помнить, что делать. Вот моя задача такая.

Вот, чтобы вообще не было

никаких отговорок.

Я сделал еще

допфайл. Просто чек-лист

работы с директором, который увеличит

выручку. Чек-лист. Если вы продюсер

просто вставляете, если вы эксперт

просто по этому чек-листу, основные

вот все, что я подытожил,

в этот чек-лист идет.

Вот просто, типа, что нужно сделать

от базового до этого,

чтобы внедрить, чтобы было.

Я просто собрал для вас это.

То есть, типа, можно не смотреть лекцию,

просто посмотреть теклист.

Но лекцию тоже надо посмотреть.

Вообще, ну, как бы, просто внедрение.

Ребята, да, давайте вот, как Софа,

пожалуйста, сердечки.

Ну, все реально, ну, типа, вообще, ну, типа,

все, все, чтобы у вас были деньги.

Стало больше.

Дезе.

Ребята, с вас Дезе.

Сейчас подождите вопросы,

Дезе скажу, потом вопросы.

Первое ДЗ, три ДЗ было.

Первое. Внедрить директ менеджера и реализовать первый уровень «Друзья на веке».

То есть первый этап «Друзья на веке», напомню, это просто 100% обработки сообщений плюс отчетность.

Просто, типа, «Друзья на веке», первый этап, вам давали все задания,

вас должен быть директ менеджер, который уже ведет отчетность и отвечает всем.

Все, вы выполнили первую часть. Поздравляю, у вас уже больше удачей, больше денег.

Второе задание. Вы должны сделать пять продаж.

Пять продаж вы делаете как хотите.

Вы выходите на созвон человека, продаете, делаете голосовые и ранние офферы в директе,

или передаете номера отдела продаж.

Второе задание, чтобы вы обрезали пуповину, если вы ни разу не продаете через директе,

чтобы вы на пальцах помнили вообще, как это происходит.

Просто сделайте 5 продаж.

У кого нереальные какие-то чеки, но сделайте не 5 продаж, а 2, но сделайте попытки продаж.

Крышу сносит 40. Супер.

То есть вы должны попробовать продать вот этими способами в директе.

Без разницы какой чек, 10 тысяч рублей или 500.

Если вы один раз поймете, как это работает, у вас будет

сильно больше выручка дальше.

И сейчас, тем более те, кто не закончил кастдевы, вы

просто так в директе открываете диалог и зовете человека

на кастдев и смысл и продаж.

Все, тоже делаете ДЗ.

И третье, вы еще описываете три процесса, которые вы

еще внедрите.

То есть, я еще внедрю, что я буду всех целевых звать

на разбор, я еще внедрю, что я там делал продажу,

будут возражения давать в директе будут писать просто три процесса на будущее которым внедрите

то есть база которая в следующий раз прошу это уже вы друзья на веке и уже сделали 5 продаж и 3

процесса которые вы внедрите в течение времени просто за неделю это все не не внедрить даже за

месяц это не внедрить ну смотря какой темп но когда это внедрите денег станет сильно больше

так ребята мне все мне все теперь дедлайн 12 июля маленький орг момент я это еще в канал выложу я

увеличил вам даже дедлайн все для вас я увеличил он дедлайн сдачи дзн просто многие еще делать

козделы следующей неделе у вас по сути будет посвящена тому чтобы доделать коздел и и в

другие еще приколюхи бонусы, которые я вам подготовил.

Я это все скажу голосом, чтобы сейчас вас

не смущать. Но, вот, главное

ДЗ, который вам сейчас будет, нужно будет сделать,

доделать КАЗДЕВА и ДИЛЕКТ. Все.

Если я не веду, да,

то делать это в Телеге. Да,

Оль, смотри, если ты не ведешь инсту,

ты делаешь вот просто, у тебя самый

минимум объем домашних заданий.

Ты делаешь вот это. Ты делаешь,

у тебя есть рабочий профиль или личный свой,

если маленький объем, и там с людьми уже

начинаешь диалоги, оттуда выводишь, оттуда делаешь.

Это все очень сильно сработает.

Миша пишет, это стоило всей стоимости участия.

Миша, если честно, это стоило больше.

100%.

Ну, просто, как бы, если задаться целью,

каждый из вас, ну, не каждый, но многие из вас

могут ежемесячно делать продажи,

о которых вы все, типа, мечтаете,

через дилект на 300 тысяч, на 500, на миллион, на два.

Это все делегируется.

Это возможно.

Вот это для меня здоровая измеченная продажа.

Хорошо, ребята.

Давайте ваш инсайт.

Просто бери, делай.

Кто оценил?

Опять пояснительную приграду, методологию.

Все разложил.

Лекции, доп. материалы выйдут завтра утром в обед.

Чтобы никто не переживал, что прямо сейчас нужно.

Короче, цель у меня какая была?

Вот еще раз.

С какой целью я делал этот модуль?

Этот модуль.

что минимальный случай, если реально,

если вас прямо сейчас выражаете на зуме,

окей, не продавайте,

но посадите директ менеджера.

Ну, то есть, минимальный уже

включение будет, уже будет результат.

А сколько это даст на дистанции, это точно.

Я вам больше скажу секреты.

Многие,

ну, вот, из

самых сильных блогеров, которые вы знаете,

у многих первый уровень

друзья для всех реализован.

На каком-то уровне.

Второй и третий этап – это просто инструментарное усиление запуска. Вот так точно не делает 99,9 человек. Третий уровень – это просто продажи, к которым можно прийти. Многие из вас могут прийти через 2 месяца, через 3, через 4. Кто-то пораньше, кто-то позже. Это просто логика, которую я вам рассказал.

И в следующем году, возможно, я сделаю какой-то там челлендж, продаж на 20-30 миллионов без сториз.

Я такое рассматриваю.

И я буду делать по той же воронке и логике, которую я только что рассказал.

Все, ничего не придумываю.

Есть люди, есть диалоги, есть этапы.

Давайте, ребята, не поскупитесь на обратную связь.

Я потел, я прям спотел над этим модулем.

Потому что для меня уже все очевидно, но я такой, знаете, самое это, самое стрёмное, это искать эти скрины.

Больше всех тратят силы.

Я все равно под каждый тезис,

чтобы было понятно.

Это мощно, спасибо.

Даже пару связок, думаю,

мне дадут это 100%.

Лучше, Артем. Вот это правильно. Спасибо, Артем.

Да.

Егор, то есть можно Асика

посадить, чтобы ручками написал целевым

и подписался даже 100?

Общее количество. Да, Ром, все правильно, все правильно.

Я понимаю, сколько

там моих денег. Сама всем отвечаю,

но я не продавал им теперь. Да, супер.

Пушка.

Очень круто.

С ростом аккаунта стал игнорировать подписчиков.

Да, Наташа.

Вот это вообще проблема больших блогеров.

Очень часто встречал.

Во-первых, проблема больших блогеров.

У меня есть на ипторище несколько людей,

у которых там хватает 10 тысяч, 15, 20, 30, 40.

Они не знают, сколько им пишут в директе сообщений.

И не придают этому значения.

А вы прикиньте, на объеме большого блогера,

если у вас 500 тысяч человек пишут каждый день

всем отвечать и передают на следующий этап,

Это супер много даст денег на дистанции.

И лояльность, и вообще всего.

Если писали уже в директ, но не отвечают на открытый диалог,

писать дальше или как.

Эля, ты спрашиваешь уже конкретный момент.

Я же не знаю, что ты писала, сколько не ответили.

Это супер узкий момент.

Во-первых, он разобран в дополнительном модуле,

который где Валя.

Но если грубо говоря, просто тебе нужно выстроить процесс.

Всегда будут те, кто отвечает, и всегда будут те, кто не отвечает.

Все.

Поэтому, если он не отвечал, не отвечает, попытку сделать, можно забить.

Тебе интересуют те, кто тебе ответит.

Подскажи, пожалуйста, директ менеджер, как ведут диалоги через сейлбот или в инсталл.

Да, вот это, кстати, хороший вопрос.

Его я не рассказал.

Я даю тупо доступ в инстаграм.

Вот как бы, и давайте так, если я не беспокоюсь, то, скорее всего, вы тоже можете.

Там есть базовая подготовка, можно директ менеджеру

сначала прособеседовать,

потом дать договоры на деле и так далее.

Но все, что мы делаем через CRM,

если честно, не так

эффективно, как аккаунт.

Это главная причина, почему у меня есть доступ

в директ.

Потому что все, что мы делаем через CRM,

оно не так удобно, не так эффективно.

Я это тоже проверял. Поэтому, если

честно, выберите человека и не парьтесь.

У вас и так какие-то ассистенты,

сценаристы, сторисмейкеры и так сидят.

Я не вижу в этом риски.

Но эффективность сильно выше.

Окей, писал после просмотра «Лидмагнита».

Эля, смотри, когда мы пишем, нам не отвечают.

Скорее всего, ты писал какое-то топорное сообщение,

где человек пишет, что это не ты написала,

но это просто топорное шаблонное сообщение.

То есть, аудио было.

Ну, так подожди, значит, аудио.

На аудио не буду отвечать, вы просто послушали что-то.

Ну, то есть, смотри, Эля, вот пойми одно.

Тут нет универсального способа.

Я рассказал тебе карты,

покер, да,

твоя задача в него играть. Если ты сделаешь,

что у тебя будет получаться, у тебя будет много денег.

Если ты не сделаешь, ты будешь просто всем отвечать.

У тебя будет чуть меньше, но они будут.

Но просто история в том, что

мне написал, мне отвечает, нужно

делать до того момента, когда тебе

будет все удовлетворять. Да,

тесты. Потому что, Эля, если

у тебя будет все нормально, ну, как бы,

все сделаешь, когда ты сделаешь, у тебя будет.

Там будет сильно

Большой результат.

Сильно лучше.

Тестить и щупать.

Сто процентов.

Да.

У меня там сорок неотвеченных.

Да, да.

Давайте, ребята, еще две минутки, пожалуйста, мне инсайтов.

Обратные связи.

Потому что я, вот это самая, наверное, потная лекция была.

С точки зрения микромоментов.

Потому что у меня была задача, вот, как бы, если бы я рассказал,

ребята, делай это круто, вот, делайте деньги.

90% из вас не поняли.

А я, у меня была цель базовый уровень рассказать.

Вот не хотите вы продавать, не готовы или что-то.

Пожалуйста, вот просто процесс отчетности,

директор менеджера ответ.

Уже у вас лучше, охваты лучше, настроение больше денег.

Потом, окей, мы можем сейчас с целью выми работать.

Переводи на следующий этап, то, что я сказал.

Это уже посложнее и эффективнее.

Самый последний этап – это уже продажа, кто хочет.

Каждый мой окупает новость программы.

Супер. Это самое спасибо.

Приятно, Ксюша.

У меня еще есть лайфхак.

Обычно на прошлом потоке,

я уже не помню, как звали девушку,

она поняла лайфхак.

Когда я просил обратную связь,

она всегда мне писала, что я гений.

И как бы мне хотелось, ладно, ну ладно,

еще на три вопроса ваши отвечу. Ну ладно, так уж и быть.

Так уж и быть.

Да.

Мне реально ваша обратная связь очень много

дает энергии, потому что

потеешь каждый раз,

чтобы сделать вот крестайн так.

Супер.

Крутая инфа, можно.

любви признаться наставнику.

Да всем. Оля, ты можешь наставнику

признаться людям.

Всем можно.

В конце зума, после вопроса ответа,

можно любви всем признаться. Разрешено.

Где я, если не в конце зума?

Я вам тоже признаюсь любви.

Так, хорошо.

Ребята,

смотрите, важно не забыть

правило, что по статистике

гид-курса, все, кто пишет

обратную связь в чат,

Больше начинают зарабатывать.

Это не моя информация, это статистика гид-курса.

Поэтому все, кто напишет сейчас обратную связь в чат,

больше конверсии вырастают.

На веб больше рек, конверсия веба больше, отдел продаж резко начинает.

Это статистика гид-курса.

Обратную связь пишите, вся статистика вырастает.

Мы на этом будем заканчивать.

Я вам благодарен, что вы пришли.

Сегодня было плотно ваша задача пересмыслить.

Два раза посмотреть, три раза посмотреть, сколько нужно.

И потихонечку делать домашнее задание.

Вот. Я для вас там еще бонусы

приготовил. Я их анонсу, по-моему, голосом чуть

попозже. И обратная связь

в чат.

Статические киркурсы не обманывай. И мне тоже будет приятно.

Все. Вам хорошего вечера.

Вам хорошего вечера.

Всем пока.

