надо больше огней, ребят, вы что-то это после

офлайна славились, все огни

чата, все огни чата,

мне нужны, ну то есть прям

нас сжечь, потому что сегодня

модуль по продажам, открываем,

модуль по продажам, это самый

большой кусок материала

в рамках моего

менторства, ну, наверное, сопоставим

с трафиком, то есть модуль по продаже у нас

будет в три этапа, сегодняшний,

и это относительно короткий

будет на 60 слайдов, ну, для нас

это коротко, это типа час, потом будет

отдельно еще со спикером по

отделам продаж.

И один еще будет дополнительный для меня,

где будут чисто фишки.

Вот как прогрев, только

модуль по продажам. Я фишки отдельно расскажу,

потому что там нужно еще больше

объяснять и так далее. И еще мы сюда

возьмем, что я еще модуль по директору рассказываю,

который по факту тоже относится к модулю по продажам.

То есть это самый объемный, поэтому

я его разбил на несколько частей.

По факту три будет части.

И приятная

бонус если будет 50 плюс процент выполнять внешней домашки то я ставлю дополнительный зум вопрос-ответ

со мной и отвечаю на ваши вопросы которые накопились вот нет вас нужно только писать

плюс домашка там легкая сегодня будем стартовать вот ok хорошо тогда начинаем тогда начинаем тогда

начинаем огни вижу спасибо ребята у нас сегодня модуль по продажам как я уже сказал будет три части

и сегодня мы начинаем такую, условно, базу сверху.

Что вообще я подразумеваю и что сегодня будет?

Сегодня мы рассмотрим основные рабочие связки продажи,

которые актуальны прямо сейчас.

То есть вот эта вот история, то, что нужно мне анкета,

не нужно мне вебинар, одно окно, два, три, пять, семь и так далее.

Вот сегодня это структурировано, объяснено,

и сегодня вы будете понимать, и домашнее задание у вас будет

как раз таки описать все ваши окна продаж,

одно, два, три или четыре, или пять,

которые вы сами будете понимать,

нужно вам или не нужно.

Это задание.

У кого есть такой запрос,

тоже огонечки поставили.

Вроде все поняли.

Отдельный директ, отдельные разборы.

Нужно теперь все воедино собрать.

Вот этим будем заниматься сегодня.

И ближайшие еще два модуля.

И опять же, почему модуль по продажам сейчас?

Потому что до этого,

если его вставлять,

то очень много будет непонятно.

К этому моменту уже должен быть

директ в каком-то виде.

каст-девы в каком-то виде, в целом смыслы, прогрев и так далее,

но зато после этого, знаете, последствия моего менторства,

что потом все ваши воронки продаж, флагмана нового продукта и так далее,

они становятся очень твердые, именно продажные воронки,

потому что вы с ними уже будете супер разбираться.

Сегодняшняя цель, как я уже сказал, главное, понимание воронки связки продаж,

которую вы будете использовать.

и выстраиваю несколько окон продаж.

То есть сейчас вы еще больше после этой лекции должны понимать,

нужна ли вам анкета, если нужна, то мы продаем сразу, не сразу и так далее.

Вот это вот все и будем объяснять.

Поэтому мне еще от вас нужно будет домашка,

чтобы я еще мог поставить еще дополнительный вопрос ответ со мной,

где мы еще раз это просто подключаем на ваши вопросы.

Окей, поехали.

Сегодня у нас короткий, емкий зумчик, я думаю, что на час.

Первая связка.

Продажи наставничества премиальной работы.

То есть я в этой лекции рассказываю 6 связок, которые больше всего я применяю.

Самый успешный, самый цифровный, который вы выбираетесь, вставляете одну, две или три и так далее.

То есть это такой конструктор сегодня, который я рассказываю, а вы используете.

Первая связка для продажи наставничества премиального разбора.

Вот тут прям все объяснено.

Вот прям структура.

Я наставник, мне нужно продать премиальный работ наставничество.

Вот структура, сейчас я ее поясню.

С чего мы начинаем?

Конечно, мы начинаем с Каздаев.

Ну точно 10 человек мы должны отказ давить.

Идеально, чтобы бронь была от 5.

От этого рождаются карты смыслов, стратегии прогрева.

Сегодня про прогрев мы не говорим, но в целом это уже должно быть.

Потом идет, условно, прогрев 2-3 недели.

За 2-3 недели идеально, чтобы у вас было 2-3 эфира либо разбора.

На них продаем либо анкету, либо бронь.

Ну какой-то призыв.

Я еще отдельно по разборам уже рассказывал.

И в этой лекции еще раз оцифровал, еще раз написал структуру разборов.

Дальше расскажу.

Дальше мы собираем целевые сегменты через запрос

сторис.

Это про то, что сколько вы зарабатываете, чем вы занимаетесь,

и уже понимаем целевых людей оттуда.

Дальше мы после прогрева даем анкету при записи.

Обычно это 7-10 дней, где мы ее собираем.

И уже по ней делаем либо личные продажи, если у нас

до 100-150 анкет, если у нас 300-400-500, мы уже подключаем

к какому-то видеоотделу продаж.

Можно и раньше, но я рекомендую на маленьких объемах самому.

Те, кто заполняет анкету, добавляем в БД, либо закрытый ТК канал.

Я рекомендую это делать, потому что это, ну, по моей практике,

всегда дает там плюс 10, 15, 20% к заполнению анкет.

И это еще дополнительный, так сказать, котел прожарки, то, что вы уже знаете.

В БД ведем либо параллельный контент, то есть мы сегодня начали набор,

уже что-то сегодня выкладываем, либо ждем, пока анкета наберется, закроется,

как было у меня, то есть я набирал анкету, говорю, ребята, все, анкета закрыта,

и потом начинал близкие друзья.

Делаем максимум диалогов, ранние продажи, если это уместно.

То есть помимо там КАЗДЕО, помимо эфира, помимо просто прямых созвонов по анкете продаж,

мы еще общаемся в Директе, то что уже все знаете.

И тоже, если это уместно, если нужно, если задачу продаем.

Каждому пишем Директ после заполнения, здороваемся, говорим следующий этап.

Это после заполнения анкеты.

То есть вот так выглядит отцифрованная структура продажи вашего премиального продукта,

где собраны все рабочие элементы и нету никаких усложнений.

Давайте плюсик в чат, кто понял, это вот как выглядит,

если вы как бы захотите, не знаю, на месяц отпуск,

вернетесь, задача продать наставничество.

Открываете, вот все рабочие элементы.

Ну, то есть все, о всем остальном можно вообще не думать.

Вот тут самое рабочее, чтобы продать наставниче премиальный продукт.

Да, давайте плюсики.

Что тут получается?

Тут, по сути, у нас несколько окон продаж.

Вот тезис, который у меня будет еще дальше в презентации,

но который я еще проговорю дальше сейчас,

что мое убеждение и то, что я начал делать еще год назад,

что чем больше окон продаж, тем больше денег.

Но важно не просто поставить 7 окон продаж,

потому что Егор сказал, что 7 лучше, чем 1.

А важно, чтобы каждое окно продаж имело смысл.

Если вы не понимаете, зачем вам 7 окон продаж,

или даже 4 или 3, вы не ставите.

Если вы понимаете и умеете, то ставите.

На моем опыте это дает больше выручки.

Особенно, когда, например, вот возьмем тоже, сегодня короткая лекция, поэтому я сегодня буду больше еще примеров.

Вот возьмем 100 тысяч наставников и наставников, которые есть.

И все продают, я крутой, вот анкета со зону продажи.

Эффективно, эффективно.

Но, если мы внедряем еще другие элементы, которые они не могут внедрить,

директ, разборы, кастдео правильные,

то мы еще забираем выручку просто помимо прямой анкеты.

Потому что не все люди, которые мы можем продать, заполнить анкету.

Я думаю, тут логика понятна.

Получается, у нас на этой структуре 4 окна продаж, по сути.

2 таких скрытых.

Разборы КСДВ и Директ.

Даже 3.

Акцентированное одно только анкета.

Давайте тут тоже поставим плюсик.

Оцифрован, все понятно, не буду останавливаться.

Но очень важно, структура будет.

Потом вернетесь.

Или у кого нет премиального продукта, а массовый курс, захотите, тоже берете.

И каждый из этих элементов у меня уже есть лекция, и сегодня расскажу, как сделать максимально правильно.

То есть получается, что даже ваше наставничество, продать это состоит из 10 пунктов,

каждый из которых так или иначе у меня уже описано.

Окей, понятно, понятно.

Связка 1.1.

Юлия Городовична, спасибо.

Если у вас больше 100 человек в анкете, делаем личные продажи по максимуму,

всех остальным ведем на вебинар, потом на УП.

Это тоже понятная история, когда у нас становится больше 100 анкетов, лучше больше 150-200,

конечно, мы уже не можем всех обзвонить, всех продать, и мы либо ОП, либо всех на веб.

Можно и так, и так.

Что получается? Обычные конверсии вот такой воронки.

Если мы говорим про анкету предзапись, из анкеты в продажу на объеме до 100 анкет 20-50% вы можете сделать.

То есть, вот кто у нас тут есть? Алекс. Вот если он будет делать свою наставниче, что берет 100 анкет, я, как бы, знаете, как в ставках на спорт могу поставить деньги, это подтверждено всеми конверсиями, всеми моими статистиками, что у него будет от 20 до 50%. Это я еще не завышаю планку, у некоторых и 70, может быть. Это отцифрованная, понятная, как бы, воронка.

Второй момент. Из анкеты в продажу на объеме до 100 анкет отдел продаж делать 10-30%.

То есть, например, Алекс такой, у меня творческий кризис, я не хочу никому звонить, я не хочу ничего делать, пусть делают отдел продаж.

Окей, так тоже можно, но вот как вы видите, на моем опыте, конверсия в 2 раза даже суперсильного отдела продаж будет меньше, чем ваша.

Это тоже нужно понимать.

И третья статистика по этой воронке. Из анкеты в продажу на объеме, где у нас больше 100 анкет, 150, 200, 300, 400, 500, конверсия тоже падает.

Она примерно как закрытый отдел продаж, 10-30%. Ксюша пишет, да, 10% у диагностов. Ну вот 10 я видел и 30.

30 видел, но это тоже как бы очень хорошая подготовительная работа, но 30 тоже может быть, особенно если мы говорим про маленький объем.

Тут тоже все понятно.

Вот цифры, на которые можно ориентироваться.

Почему я вам еще говорю цифры?

Потому что у нас еще с вами будет модуль по декомпозиции,

где мне нужно будет, чтобы вы считали, сколько вы денег

заработаете не на следующем запуске, точнее и на следующем

и в течение года.

И там уже важна будет конверсия.

Давайте жирный плюс чат.

Кто понял, все понятно.

Едем дальше.

Следующие связки.

Очень просто, структурно.

И вот смотрите, кто уже заметил, напишите тоже я, что сейчас

уже сильно легче идет информация.

так или иначе, кусочками, оно уже было разжевано 10 раз.

И просто сейчас я уже, знаете, деньги в легкости просто сцепаю,

и вы такие, да, все понятно.

Типа, да, все понятно, что-то уже все понятно.

Конечно, до этого просто нужно было 10 раз поплакать,

3 раза пересмотреть материал, сейчас все понятно.

Идем дальше.

Связка 2.

Закрытые продажи по анкете, предзаписи через отдел продаж.

Что это такое?

Например, у вас курс какой-то массовый или что-то,

Вы собираете анкеты, без разницы, 100, 500, 1000 и так далее.

И отдел продаж созванивается и продает, без вебинара.

Вот называется закрытая воронка по анкете.

Напишите, кстати, плюсик у кого.

Так, я тут ее достаточно подробно разберу, потому что это одна из самых популярных воронок,

которая получилась очень сильно доработать.

То есть изначально, если вот полгода назад год, я вообще был против конкретно вот этой воронки.

Сейчас объясню почему.

Но сейчас я в большинстве случаев за, потому что получилось сильно улучшить.

Особенно на веб завем.

Маша, тоже сегодня все будет про эти связки.

Вот эта воронка имеет самый большой смысл,

когда есть ажиотаж, отбор и сильный отдел продажи.

Особенно у Lifestyle Blogger вы много раз видели.

У меня 100 мест на курс, там будет личный отбор, заполняйте.

То есть человек заполняет, он думает, что 100 мест на курс, а там типа 10 тысяч в анкете условно.

Ему звонят и говорят, ты избранный, покупай.

Это лютый создает ажиотаж для человека, и конверсии получаются очень большие.

И второй момент, тут нужен реально сильный отдел продаж, потому что если отдел продаж будет слабый,

ну, конверсии будут плохие.

Идем дальше.

Суть модели тоже описана, проговорю.

Мы, например, собираем 3 недели, в закрытых воронках еще очень часто хорошее усиление это персонаж.

То есть вот связка персонаж плюс закрытая воронка очень хорошо работает.

Например, у нас курс по СММ или там еще почему-то, берем персонажа, делаем прогрев, показываем результат, отбор, обучение, закрытая анкета.

Потому что после обычно персонажа в прогреве пик эмоций наступает.

И когда человек на пике эмоций заполняет анкету, получается,

получается, будет много, ну, получается, в усиле ажиотаж будет много продаж.

Валя пишет, ты будешь персонажем, больше никого. Хорошо.

Открываем анкету предзаписи на 1-3 дня или даем ее дропами.

Вот тут остановлюсь, что это значит.

То есть тут мы уже поняли, что закрытая воронка, что даем нажатажи.

Есть два пути.

Первое. Мы даем реально на очень мало.

То есть говорим, ребята, у нас супермало мест.

Это делают особенно лайфстайл-блогеры большие.

Я думаю, что вы видели такие воронки.

И даем анкету реально на три дня.

И получается, что мы не тянем анкету.

Аудитория не успевает еще устать.

Охваты не успевают упасть.

И за три дня мы собираем максимум количество анкет.

закрываем. Для всех сторис это выглядит

сильный фабор, что мы ее реально закрыли.

И сразу продаем.

Я склоняюсь сейчас больше, что мне нравится

в моделях, где

есть задача продавать сразу, давать дропами.

Что такое дроп? Например,

я выкладываю анкету на курс.

Я

даю первый раз ссылку.

У меня там 100 заполняет, 200 или

300. Все. Я не даю на следующий

день. Я даю в следующий раз только

тогда, когда я обработал

первые 200-300 анкет, которые зашли.

То есть я дропом. Вот я дал ссылку,

ко мне зашло 200 анкет,

я их сразу обработал, потому что сейчас,

когда вы знаете модуль по директу, процесс обработки,

это не просто отдел продаж позвонил

и продал. Почему я жестко был раньше

против закрытых воронок? Потому что там

сливались очень много денег, очень много денег.

Но когда вы знаете теперь модуль по директу

и все мои фишки, которые еще дальше

расскажу на следующем, то из этой воронки

можно делать в два раза больше конверсий,

чем делается по рынку просто, когда отдел продаж

продает. Это очень важно.

Поэтому в этой модели мы даем анкету, например, сегодня дали, 300 анкет, завтра не даем, послезавтра не даем. Аудитория не успевает устать от наших анкет. Для в сторис это выглядит очень серьезно, что мы не спамим. Но и за это время мы качественно успеваем обработать анкеты. И следующий дроп, следующую ссылку на анкету мы даем только когда этот объем уже качественно обработали.

Так еще балансируется нагрузка на отдел продаж,

потому что когда мы в 3 дня даем 3 дня подряд анкету,

у нас много анкет, и нам нужно большой реальный отдел продаж.

А так даем дропами, и ажиотаж сохраняется,

и нагрузка на отдел продаж снижается, и качество вырастает.

Напишите, пожалуйста, плюсик, кто понял, это важно.

Да, четко, супер.

Это то, что я начал делать, это то, что не было в прошлом потоке.

Это вот эту воронку я в этом потоке сейчас сильно усилил,

И вот у меня у многих она уже, ну прям очень хороший результат показывает.

Сейчас еще я ее вам дорасскажу.

Дальше понятно все.

ОП звонит, продает.

Те, кто в анкете, мы добавляем ОПД, там дополнительно прогреваем.

Тоже важный элемент.

То есть в любом случае, даем мы на 3 дня или дропами, я рекомендую все равно.

Закрытый ОПД и так далее, вам это ничего не стоит, кроме каких-то трудозатрат.

А конверсии это будет добавлять.

Открываем диалоги в директе, продаем, предупреждаем, что позвонит ОП.

Вот это еще раз я проговорю, это очень важно.

Вот смотрите, мой тезис, там дальше будет слайд, что по закрытой воронке,

если все фишки сделать, ладно, не все, там основные мои, которые я вам даю,

может быть конверсия в продажу до 30%, до 30%.

Средняя по рынку будет 10%, вот у вас анкета продаж флагмана,

а наивысшая будет 30%.

У меня в прошлом потоке вип-группы, там Влад был такой, он сделал 111 миллионов, по-моему,

на воронке вот этой, где все фишки Мэй собрал.

У него было почти 30% продажа на объеме анкет, по-моему, 3000 или 4000.

То есть даже на большом объеме он выдерживает конверсии.

Еще раз, тут важно, чтобы были хорошие конверсии.

Мы его даем анкету дропами.

100 анкет.

Мы пишем, Маша, привет, вижу твою анкету, я тебя поздравляю.

Можем сразу открывать диалог, какой у тебя запрос,

можем продавать в директе, или хотя бы мы предупреждаем,

что тебе сейчас позвонит моя команда,

она тебе расскажет, продукт поможет на лучших условиях зайти.

И желательно сказать, вот вообще номер, жди звонка.

Вот только одно действие, вот это по анкете,

отдел продаж, жди звонка, увеличивает количество дозвонов,

отдел продаж, конверсию, доверие.

Просто сейчас много спамов, мошенников, недоверия.

Если это не делать, вообще не стоит делать закрытую анкету, воронку.

То есть если не работать с директом по анкете,

я вообще против этой воронки.

Если мы включаем мои фишки, то она может давать очень много денег.

Плюс чат, кто понял.

Лучше звонок или переписка.

Валя, если мы про отдел продаж, точно звонок.

Ну, я еще про отдел продаж дальше расскажу, я отдельный.

Если мы говорим переписку, я могу разрешить только тебе,

если ты по анкете будешь продавать лично голосовой плюс текст.

Там может быть тоже высокая конверсия.

Отдел продаж точно должен звонить.

А если, Валя, ты еще будешь делать и сама, и отдел продаж, будет еще больше денег.

Окей, хорошо.

Давайте плюсик чат, кто тут есть, кто понял, потому что мы двигаемся дальше.

Сейчас Маша спрашивала, как прогрею говорить.

Я даю анкету один раз, потом еще раз, потом еще.

Маш, ты просто не усложняй, ты просто не говори.

Вот сколько я давал раз анкету?

Кто вспомнит?

Раза 3 или 4.

Но я же не говорил, сколько раз ее буду давать.

Я говорю, вот анкета.

Потом вот еще одна.

Потом говорю, скорее всего, предпоследняя.

И вот последняя.

И вот у меня получается так же дропом 4 раза.

Только я не продавал по всем.

Ну, это несложно.

Хорошо.

Окей, идем дальше.

Маш, напиши плюсик, если поняла.

Если, кстати, у вас есть вопросы

По модели

Этой тоже можно

Так и говорят

Обычно дам анкеты всего 3 раза

Не промрыгайте

Да, Ксюша, вот хороший пример

Минусы этой анкеты

Ой, этой воронки

Самые лояльные покупают по сниженной цене

Тут как бы все понятно

Вот у нас есть эти анкеты

Вот мы отдаем отдел продаж

И там как бы есть 10%

Которые и так бы купили, им нужна просто ссылка

Но это делает отдел продаж, и мы им отдаем комиссию.

И они еще покупают на самых сниженных условиях.

Такой минус есть.

Поэтому есть много блогеров, много моделей, где продает

только по закрытой, и там рентабельность 50%, 40-30%.

Второй минус – холодные не покупают.

Если не покупают, они могут выходить из воронки, и потом

вы им пытаетесь продать по завышенной цене.

То есть вы заполнили анкету, если вы сразу не нашли с

ними контакт, а заспамили отделом продаж, он уже вряд

будет смотреть ваше сториз и не пойдет дальше по воронке. Это минус тоже есть. Вот третье,

то, что я уже сказал, рентабельность меньше, так как отдел продаж забирает всех лидов. То есть,

если у вас сначала веб, есть у вас автоплаты, и потом отдел продаж со всеми работают в этой модели,

по сути, отдел продаж забирает почти всех лидов. И последний минус от воронки: ОП должен быть сильный,

и количество менеджеров должно быть большое. То есть, если у вас тысяча, например, анкет, то у вас

количество менеджеров точно должно быть, условно, 10-15. Если мы говорим дропами, потому что задача

всех обработать, со всеми делать касаниями, всем напоминать

и так далее.

Это минусы.

Плюсы.

Прогнозированные конверсии.

То есть, если мы один раз сделали, мы понимаем, что

у нас конверсия из анкеты 15% покупка или 13% или 30%,

мы в следующий раз можем запланировать, что если

у нас будет больше анкет, у нас будет понятная выручка.

Это очень прогнозируемое.

Автономный режим без эксперта.

То есть, в этой модели эксперт вообще почти не нужен.

То есть, если вы только сам не классный эксперт, который еще в директе готов продавать, то есть для многих продюсеров, когда проблема, что эксперт не умеет вести вебинар, не хочет и так далее, вы можете сказать, хорошо, мне от тебя нужен только контент, будет закрытая воронка, я сама все понимаю или сам все, что там сделать классное, по директе процессы описаны, у нас уже будет выше средняя конверсия.

И плюс этот, наверное, самый большой этой воронки, почему я там год назад был вообще против, потому что я очень много раз видел, когда на этой воронке просто куча денег сливали, где мы набирали тысячу анкет, звонили какой-то непонятный отдел продаж, который продает трем коллегам горячим, остальным не продает, им продает еще по самой сниженной цене, забирает комиссию, а холодные просто остаются, никуда не идут, и это типа рушит всю модель.

вот. Сейчас это очень сильно усиливается через мои инструменты. Ну, вплоть до того,

что если вы даете закрытую анкету, там дальше будут примеры. Сейчас покажу. Вот,

апгрейд. Как можно апгрейдить эту воронку? Это просто несколько примеров, чтобы было понимание. Их,

на самом деле, десятки. Как можно эту воронку апгрейдить, каждый из вас будет уже самостоятельно.

Первое. В анкету при записи ставим вопрос к квалификатору. Кто, например, у меня заметил,

у меня в этой анкете был вопрос: "Насколько ты горяча?" И там были варианты ответа. Я холодный,

средняя прожарка очень горячая. Я с этой информацией по сути ничего не делал, но если бы у меня

была задача продавать, я бы горячим мог бы писать сразу, например, вот у меня задача горячих

закрыть сразу, мне давать отделу продаж. Я пишу горячим, вот типа Алекс, Маша горячая, и сам через

голову продаю голосовое. Мне не нужно им там отдел продаж отдавать, на тратить на эту комиссию и так

далее. То есть я могу горячих сразу забрать себе. Либо наоборот, горячих точно отдать отделу продаж,

и средних. А холодных вообще

не трогать, потому что они, например,

не готовы к покупке, а просто

их везти по воронке, там, на разборы позвать,

пообщаться, в БД добавить и так далее.

То есть вот этот вопрос квалификатора,

и, например, там у Гребенника, я сейчас смотрел

воронку, там тоже такой вопрос есть. То есть это

дает вам пищу для размышлений.

Плюсик в чат, кто эту фишку себе забирает.

Вообще, у нас будет

на третьем созвоне еще, типа, там,

25 фишек продаж, которые, ну, точно

добавят вам денег. Это вот сейчас маленькие,

как конкретно эту воронку уже можно апгрейдить.

Второе. Горячих можно

закрывать то, что сказал, через директ, либо

сравнивать конверсию. Вот, например,

я кто там, Рома,

Рома Панфиловья, я собрал

анкету при записи, и

у меня там, типа, 150 анкет. И я такой думаю,

а мне лучше, типа,

в директе продать, в ТГ,

или у меня вот есть точный, классный,

один сильный диагноз, как лучше?

Ответ. Ты можешь 30 лидов сам

написать, типа, и голосовыми

продать, или там, тексты,

И посмотрите конверсии.

30 отдать на отдел продаж.

И вот что из этого у тебя лучше сработает, вот эту математику перенесем на всю воронку.

Потому что нельзя однозначно сказать, что у вас сейчас лучше сработает продажи в директе по анкете,

лично голосовыми, или сильный отдел продаж.

Может быть и то, и то.

В большинстве случаев, конечно, если мы возьмем базу, классно выстроены продажи директов с голосовыми,

они чуть-чуть больше дают конверсии.

Но можно и то, и то.

Поэтому, если вы боитесь, например, и не знаете отдавать отделу продаж или себе,

Вы просто можете часть лидов сами закрывать в директ,

часть отдать отделу продаж.

И это уже вам дает сильно больше гибкости.

Плюсик чат, кто это тоже понял.

Что мы можем, например, тысяча анкет, 300, окей, мы сами закрываем,

пишем на бронь, вот это все, то, что я рассказывал.

300 я даю отделу продаж.

Сравниваем конверсии, а начнем с 50.

И мы понимаем, например, что конкретно в нашем запуске у нас классный отдел продаж,

дает больше конверсии, все анкеты им.

Или, например, мы видим, что просто написал по анкете,

голосовыми, у нас выше конверсия, чем отдел продаж.

Все, тогда мы так и делаем.

Третий момент.

С тех, кто не купил, либо холодный,

можно позвать на закрытую презентацию.

Эфир персонально.

Что это значит?

Например, у нас все те же там 300 анкет,

и мы понимаем, что у нас отдел продаж обработал всех,

мы обработали всех, и у нас купил, допустим, 50,

а 250 не купила.

Мы что делаем?

Правильно, мы пишем.

Таня, дорогая, слушай, мы с тобой общались,

или то-се, я тебя хочу лично позвать,

у меня будет закрытый эфир для тех, кто в анкете,

не будет анонса, и там мы еще закрываем

возражение. Это может быть веб, это может быть кейсы.

То есть мы те, кто не купил,

вот в чем разница раньше была,

еще раз я напомню. Отдел продаж

прозванивал, если ты не купил,

все, ты выходишь из воронки, дальше не смотришь.

В этой системе,

когда мы знаем инструменты, мы не теряем

тех людей, кто не купил. Мы с ними можем работать.

Мы можем написать в директ, открыть диалог,

это последний пункт. Мы можем индивидуально

их позвать на разбор,

на эфир какой-то, еще их вытащить

на покупку.

Мы можем даже с тех, кто не купил, сильно повысить конверсии в то, что они купили.

Если вы вспомните мой модуль по Директу, там был пример, что, например,

есть 10 человек, которым созвонился отдел продаж, но они не купили.

Если у нас есть время и желание, мы можем эти 10 написать.

Тань, смотри, ты общалась с моей командой, они сказали, что у тебя есть какие-то вопросы.

Я тебе лично хочу написать, спросить, что тебя беспокоит.

Как вы думаете, вот если 10 людям написать, которые общались с отделом продаж,

больше 20 минут, но не купили, я лично напишу, скажу, что тебя беспокоит.

Могу ли я хотя бы из 10 еще на мудо продать через директ?

Как вы думаете?

Ну, я думаю, что тут ответ очевиден.

И, соответственно, вот это, вот это только базовые вещи, как эту воронку можно апгрейдить.

И когда мы понимаем, вот как мы можем ее усилять, ее конвертность сильно возрастает.

То есть, еще раз, мой тезис, просто продажа, закрытая воронка, отдел продаж, это типа прошлый век.

Так делают многие, все неинтересно.

Мне нужно, чтобы вы делались с наибольшими конверсиями, чтобы делать с наибольшими конверсиями, мы апгрейдим воронку.

Жирный плюс чат, кто понял эту штуку.

Вот у кого теперь все, что до этого говорил на директе, на разбор своего запуска, сейчас сложилось картинку,

где мы понимаем, как у нас должна быть железнобетонная просто воронка, если мы делаем через анкету.

Давайте, ребят, все плюсы.

У нас сегодня быстро, динамично.

Просто собрать вашу картину.

Фишки будут еще глубину, еще дальше.

Окей, хорошо, просто бомба.

Окей, спасибо.

Идем дальше.

Связка 2.1.

Связка 2 была закрыта, анкета.

Закрытая продажа по анкете через ОП плюс веб.

То есть в первом случае мы говорим, ребята, только по анкете продаем, тут еще добавляем веб.

В каком случае мы можем добавлять веб?

То есть два есть вида, когда мы говорим, что будет веб только для анкеты, предзаписи, закрытой презентации.

И как раз таки это хороший способ туда позвать потом индивидуально всех, кто не купил.

Но тут смысл в том, что мы тогда не можем об этом говорить заранее.

Потому что если Миша заполнил анкету, я ему пишу или менеджер звонит, продает, он говорит,

слушайте, не беспокойте меня, я приду на закрытую презентацию,

потому что он знает, что она будет.

Поэтому в такие случаи лучше говорить к концу анкеты,

когда мы всех обработали, и сказать,

слушай, я еще сделал закрытую презентацию,

или вопрос эфир, то, что я частично говорил.

Тут вот эта связка подразумевается,

что мы, когда уже полностью обработали анкеты предзаписи,

открываем регистрации, собираем веб, и там продаем.

Сейчас тоже про это расскажу.

После продаж по анкете проигрываем на вебинар,

Открываем регистрацию, отвечаем на вопросы, закрываем возражение.

С вебинара будет плюс 5-15% выдержки.

То есть вебинар обычно у меня, вот всегда, когда я делаю общий вебинар,

это третье либо четвертое окно продаж, и там, ну, максимум,

если вы все хорошо делаете, плюс 30% выдержки.

В нормальном случае там 15-20, потому что вы все до этого уже собрали.

Сейчас это тоже поподробнее расскажу.

Связка 3. Давайте тут тоже, что понятно.

есть еще раз резюмирую вот есть анкета вы ее обработали вы потом выходите говорите ребята все

час мне занята теперь даете прямой оффер прямые ссылки по всей базе без каких-то анкет собирать

регистрации вебинар продажи вот у вас уже как бы вот есть продолжение вот было воронка анкет теперь

еще добавляйте в собирая типа все базе продаете плюсик чат кто понял что едем в следующей связке

я думаю что тут все понятно но плюс андитя так сказать связка 3 для флагмана с высоким средним

Тут тоже все это написано.

Эта связка похожа очень на вторую по закрытой анкете.

Чуть-чуть есть отличия, я расскажу.

Но если честно, я думаю, что примерно для половины

из вас связка 2 уже 100% подходит.

2 либо 2:1.

Это самое эффективное, что можно модернизировать,

плюс подключается директ.

Тут тоже все понятно.

Все оцифровано: прогрев, анкета, бд, вебинар, презентация

до продажи.

Связка 3.1

в 2-3 окна. В чем разница?

Что мы тут, помимо того, что

у нас уже была анкета, в чем еще

тут разница? Вот остановлюсь, чтобы было понятно.

В этой воронке мы не продаем по анкете

сразу. То есть мы собираем анкету,

например, я так раньше делал,

7-14 дней,

и потом всех зовем на

закрытую презентацию и там продаем. Вот разница.

То есть мы не продаем сразу, мы продаем

на закрытой презентации.

И потом уже подключается отдел продаж.

Как еще можно апгрейдить эту воронку?

3.1.

После вебинара для анкеты при записи создаем ажиотаж,

откроем регистрации и вот это второе окно дает

от 10 до 50% выручки.

Не успеваю записывать.

Кто-то пишет, тут как бы, тут все нормально, ничего

сложного, сейчас разберемся.

И у вас еще будет презентация, все будет, еще дуб материалы,

еще примеры воронок.

Просто сейчас фокусируемся.

Так, Валя пишет: "Чего-то я себе намудрил, у меня связка жесть, просто все фишки собралась делать".

Валя, звучит интересно, потом расскажешь конверсию.

Я тупо первый слайд сделаю и сработаю.

Тоже. Не, на самом деле, вам первые два слайда, две связки, это уже на все случаи жизни.

Если у меня премиальный продукт, я беру, я беру первую воронку,

еще у меня массовый, я беру либо вторую, либо третью.

Все остальное это уже, знаете, такое, типа, грасместер работа.

То есть мы когда добавляем сверху, сверху, сверху, тоже про это расскажу.

Связка 4. Продажи в сторис.

Еще раз я напомню, я это уже говорил.

В 90% случаев я вообще ничего не продаю в сторис.

Когда это возможно, если нам нужно, как это делать?

Сейчас рассказываю.

Я в большинстве случаев использую только как вход в воронку,

либо как второе, третье окно продаж, обычно последнее.

То есть вход в воронку это платный мастер-класс, про платный мастер-класс я расскажу дальше, это одна из связок.

Супер подробно рассказал, супер рабочая.

Пример, как мы можем продавать через сторис, если у нас последнее окно.

То есть, например, кто там у нас?

Валя продала по анкете, все, там продала по анкете.

Потом сделала еще веб, собрала все регистрации с блога просто на бесплатный веб, там еще продала.

И вот у нее уже скоро курс стартует, и она говорит, ребята, ну ладно, есть у меня еще последние места, и просто продаю в сторис.

Как это делать? Я рекомендую делать так, как я делал на тариф зрителя.

Писать призыв в директ, забирать номера, передаем отдел продаж, делаем касание, и догоняем в директ на следующий день.

Вот это, если мы продаем в сторис, вот это будет эффективнее, чем просто ссылка.

Не делайте просто ссылку на покупку флагмана 70 тысяч в сторис.

Это не работает. Ну, то есть, работает, но малоэффективно.

Если у нас задача продать последние места, мы пишем.

У меня последние места на мой курс по Валберсу.

Кто хочет подробности, напишите в директ.

Вам пишут плюсики или я.

Ты говоришь, Саня, привет.

Напиши номер, с тобой свяжется моя команда, расскажет.

И мы берем связки, то, что до этого рассказывал.

И так у нас получается выше конверсии, даже на последнем окне,

где у нас остались самые холодные.

То есть, если задача продать через сторис, делайте вот так.

Плюс чат, кто понял?

Плюс чат.

Думаю, все понятно.

но это просто себе берете как конструктор. Если в последнее окно и в сторис, либо мы прямую

ссылку даем только на дешевый продукт, либо на заявки. Зоя говорит: "Мы так 8 миллионов

собрались". Супер. Да. Вот я если бы продавал зрителя просто ссылкой, результат был бы меньше.

Окей. Хорошо. Связка 5. Платный мастер-класс. Так, ребята, давайте я вас чуть прогрею. Огонечки,

И кто ждал, чтобы нормально уже рассказали, что такое мастер-класс платный.

Потому что это та штука, которую я начал юзать, наверное, только в этом году.

И одни из самых больших кейсов у меня связаны с мастер-классом, где это одно из окон продаж.

Кристина Ягизарова, 450 миллионов, 200 из мастер-класса.

Миша Тимочка, сколько он там, 59 миллионов сейчас закрыл.

100 из них сделано на мастер-класс.

Саша Митрошина сейчас.

Это то, что прям сильно я оцифровал,

сильно понятно.

Поэтому мне нужны все огни этого чата.

Еще больше огней.

Прям нужно еще больше,

потому что очень рабочая связка.

Я вам ее сейчас отдам.

Просто спалю, как делать.

А тем, кто поставит очень много огней,

я еще скину видео

трехдневного мастер-класса Миши,

который мы вместе делали.

Ну, я давал правки.

Здесь хорошая структура.

Вам еще в глаза вы сможете посмотреть его.

Ну, как бы, я не знаю, ну, типа, что еще тут могу.

Следующий уровень, это только что я на ваш мастер-класс захожу и за вас продаю.

Валберис, коучинг, астрологию.

Потому что преза у вас есть, связка у вас есть, референсы я вам дам.

Ну, как бы, все для вас, ребята, все для вас.

Окей.

Рассказываю.

Огни получены.

Суть.

Вот тут еще важно понимать суть.

Это короткое окно продаж.

Это небольшое окно, которое мы тримим.

Это короткое, легкое, эффективное окно продаж,

которое генерирует новых людей,

которые не вошли бы в прямую воронку.

Смотрите, вот сейчас прям внимательно послушайте, что я скажу.

Если вы поймете этот смысл, будет много денег.

Чем прекрасна воронка мастер-класса?

Если мы возьмем, например, Миша Тимочка.

Когда мы делали воронку мастер-класса,

из 100% кто купил мастер-класс,

типа 7700, да, или что такое,

вот из тех, кто потом купил курс,

я уверен, что половина даже не планировала купить курс.

То есть делаем мастер-класс, мы собираем людей, которые не факт вообще, что хотят купить ваш курс.

То есть если я завтра сделаю мастер-класс, не знаю, по стратегии на 25-й год, у меня купят его даже те, кто такой, ну типа он классный, но менторство я вообще пока не планирую.

Но они могут там прийти и там прогресс, к моему менторству и купить.

То есть правильная структура мастер-класса нам дает, не забирает выручку из следующего окна, которую мы и так бы сказали, ребята, заполняйте анкету.

Она дает новых людей, которые входят к нам в воронку.

Пожалуйста, плюс чат, чтобы понять.

Это прям важный смысл.

Прям важный.

Это то, что добавляет дополнительную выручку.

Прям очень важно, чтобы вы поняли.

Суть его.

Мало рисков.

Почему мало рисков?

Потому что, по сути, мы ничего не теряем.

То есть, если мы сделали мастер-класс, у нас мало регистраций, мало продаж, мы ничего не теряем.

У нас еще 3-4 окна впереди там, ну типа продающих.

Я обычно в мастер-класс ставлю самое первое окно, иногда даже за 2 месяца до старта.

Легкий вход, мало греем, мало рисков.

Если даже в худшем случае не получается, мы почти ничего не теряем.

И третье, его важный плюс, что можно ставить задолго до основных окон продаж.

То есть конкретно у Миши за месяц до основного окна вебинара у Саши Митрошиной

мы сейчас делали за 2 или за 3 месяца до старта.

То есть, мастер-класс, если у вас сезонность, и курс стартует осенью, а сейчас лето, можно сделать мастер-класс, собирать брони на осень.

То есть, очень гибкий элемент.

Это новый, еще вот плюс, который очень важен, это новый инфоповод, это что-то новое.

Не просто наша вот эта история, у меня курс по Валберс, приходи, анкета, бла-бла-бла-бла-бла, что-то новое.

То, что прям может быть на повестке актуально.

Все, ну как бы, прям сейчас эта тема актуальна по Валберсу, мы ее вставляем в мастер-класс,

нее приходит много рек потому что она прямо сейчас актуальны там продаем можно ли сделать за две недели

до веба ну можно можно и за две недели до веба давайте плюс кто понял просто я дальше буду

детализации мастер-класс приходить то есть это вообще типа штука еще смотрите почему можно сказать

вам повезло сейчас несчастный мастер-класс копирую все подряд и я прям смотрю как они

делать неправильно когда ты делаешь неправильно у тебя мастер-класс забирает выручку основных окон

когда ты делаешь правильно он не забирает а плюсует новую сейчас ребята потерпите с вопросами я только

один слайд про мастер-класса сказал а там еще бы в 6 или 7 сейчас мы доберемся до конца и я отвечу

ok схема мастер-класса обычно это платный вход 490-1000 рублей не ставил бы точно больше и дешевле

Вот моя выборка, все, что я делал.

Прогрев к мастер-классу, прежде чем мы открываем продажный мастер-класс,

обычно 5-10 дней.

Тоже не больше, нет смысла больше.

Но это легкий прогрев.

Сами продажи мастер-класса 3-7 дней.

То есть мы набираем платную регистрацию на мастер-класс 3-7 дней.

Не меньше, не больше.

Исполнение, то есть сам мастер-класс 1-3 дня.

То есть если вы хотите много денег и готовы поработать,

я вообще рекомендую 3 дня вести мастер-класс.

Саша ввела 3 дня мастер-класс.

Миша ввел 3 дня в мастер-классе.

Ну, потому что, наверное, я сказал 3 дня вести.

Логика в том, что вы все эти дни продаете.

И поэтому, когда мы продаем 3 дня на разные темы,

у нас, как правило, выручка все равно больше, чем за один день.

Тут все понятно.

Давайте, плюс, кто понял, по схеме.

Как продавать, как открывать, сколько и так далее.

Чтобы картинка сложилась, сколько на этом нужно времени.

Тоже пример.

Вот в чем дальше суть.

очень важно, чтобы у вас зашел мастер-класс.

Полю все фишки, которые знаю в этой жизни.

Тема мастер-класса

должна отличаться от темы

бесплатного веба.

Она должна быть очень широкой на всю ЦА

и содержит несколько под тем.

Две-три самые большие боли вашей ЦА.

Теперь пояснительная бригада

то, что я сейчас сказал.

Вот, например, возьмем Сашу

Митрошину. Она продавала

на мастер-классе задача

курс по блогингу с нуля.

В целом он как бы так относительно и назывался, да, но каждая тема,

это отдельная под тема в большой теме.

Контент с нуля, продажа с нуля, продвижение с нуля.

Это должны быть супер широкие темы.

Вот, то есть Миша, Тимочка, когда мы начали делать мастер-класс,

он изначально ко мне пришел и говорит, я хочу сделать мастер-класс

по тому, как увеличить охваты, типа, с 10 тысяч до 100.

И как я вложил, типа, там, 10 миллионов 20 в блок.

Я говорю, это точно фигня.

Ну, типа, это не работает.

И поэтому у него какой был мастер-класс,

как набрать первые тысячи подписчиков,

как сделать первые три продажи и так далее.

То есть тема мастер-класса – это максимально широкая тема

на 2-3 самые большие боли желания вашей целевой аудитории,

которые вы уже знаете из анкеты из Каздел.

Тогда у нас получается на эти три темы,

три дня, где мы закрываем каждый день большую боль.

И она отличается от других, как он продаж.

Тоже плюс анитя.

Я сейчас это на других слайдах еще покажу.

сейчас подождите с вопросами там панкеты подождите дослушайте до конца просто присоедините кто понял

я вам подытожил конце дальше структура мастер-класса тоже структура мастер-класса обычно

если мы говорим про три дня в первый день особенно продаем саму нишу плюс мотивируем ну например вот

саша я говорил и миша тоже в первый день то есть нам важно на мы настолько на широкую дитой что нам

первый день включить режим

Тони Роббинса. Инстаграм не умрет,

а будет жить. Денег в соцсетях много

и так далее. То есть первый день, особенно, когда мы

обещаем на широкую аудиторию, если у вас много широкой

аудитории, условно,

не всегда осознанной, то первый

день мы еще саму тему продаем. Потому что если мы

начнем продавать продукт, они вообще к теме еще не прогреты,

они не понимают, что тут происходит. Поэтому

мы продаем. Если эта тема, например, у нас инвестиций,

то мы первый день еще продаем.

Вообще, почему важно инвестировать? Не весь

веб, но это частично должно быть в нормальном

формате.

Дальше. Польза в формате не пошаговой инструкции. Вот это прям важно. Вот это прям запишите себе ручкой на руке. Если на мастер-классе вы дадите пошаговую инструкцию, как набрать тысячу подписчиков, какой смысл человеку покупать курс ваш за 100 тысяч, если вы ему только что рассказали, как набрать тысячу подписчиков? Никакого.

Поэтому мы не даем пошагу инструкцию.

Мы говорим, что делать, но не говорим как.

Например, чтобы сделать запуск на 100 миллионов, тебе нужно сделать лид-магнит, воронку, отдел продаж, связку и так далее.

То есть все понятно вроде, но я не даю конкретно пошагу как.

Потому что если я дам, вы мне скажете, спасибо, Егор, я пошел.

Разбогатею, ты мне уже сказал инструкцию, и приду.

Так не надо делать.

Тут, пожалуйста, плюс они кто понял.

И важно, вот сок вообще, когда я до этого додумался,

конверсии мастер-класса еще полетели вверх.

Всю пользу мы подкрепляем примерами кейсами.

То есть, например, ту же тему берем рилсы.

Аня начала снимать рилсы и набрала 3000 подписчиков.

И что происходит?

Тут вообще, понимаете, я председу, что это гениально.

Мы, получается, что человек за деньги принудительно смотрит 3 дня наши кейсы.

Потому что мы на примере кейсов рассказываем просто,

типа, примеры, как получился результат.

То есть мы поддаем инструкцию и подкоряем кейсами.

Кейсами кейсами инструкция не подробная.

А у нас получается, что человек 3 дня слушает наши кейсы.

И за это заплатил.

А за счет того, что мастер-класс доходимость к пику 50-70%.

И получается очень люто прожарка.

Вот.

Это структура мастер-класса.

Плюс жирный чат, кто понял структуру мастер-класса.

Да, и почему я вам еще говорю, что

Большинство, кто сейчас на хайпе делает мастер-класс

Делают неправильно, потому что они это не знают

Мастер-класс, супер простая воронка

Но там дофига деталей маленьких

Если вы идете неправильно

У вас все едет

Ну это типа, вообще это лучше не делать

Поэтому я смотрю, когда люди сейчас делают

Типа мастер-класс

И думаю, блин, ну окей, удачи

Но вы теперь будете знать.

Идем дальше.

Структуру мастер-класса продолжаем.

Сейчас, Ксюша, потерпи, пожалуйста, с вопросами.

Сейчас я доскажу.

У меня будет 5 минут вопросов про мастер-класс.

Потому что твой вопрос все равно сейчас потеряется.

Я дорасскажу.

Как обычно, все вопросы, которые есть, вы спрашиваете, скорее всего, у меня в слайдах.

Поэтому пока придержите вопросы.

Польза заканчивается через час 30-час 40.

Это очень важно.

И дальше начинается продажа.

Если вы будете пытаться 3 дня продавать, начинать продажи через 3 часа, через 2 часа,

все, ну люди устанут, ну то есть толку не будет.

То есть нужно прям, вот и к вебу обычному продающему это тоже относится.

Час 30-час 45 мы должны уже открывать продажи.

То есть все, что до этого было, я рассказал, это должно закончиться до этого.

И продаем каждый день.

Мы продаем либо только бронь, либо бронь и полную плату, в зависимости от того,

когда у старт.

То есть если у вас старт больше, чем за 2 недели,

почти нет смысла собирать полные оплаты,

потому что брони

творят чудеса, просто магия.

Вот у меня даже Миша,

он как бы говорит, я никогда не продал

брони, мне страшно, потому что ты собираешь

типа там, у него было, по-моему, не помню,

сколько там, 700 брони, 800, на человек

150 тысяч, а дебиторка

у тебя, ну, те, кто должен полные оплаты,

типа там, получается

на десятки миллионов, и он говорит,

непонятно, оплатят они или нет, оплачивают.

Потому что если вы делаете мастер-класс,

Там задача, как эксклюзив, продать лучшие условия, чтобы люди забронировали.

Если у нас дистанция до продукта больше 2-3 недель, тем более месяц,

ну очень сложно человеку за месяц полную оплату, и конверсии будут падать.

Поэтому у меня почти всегда цель мастер-класса, это не только полная оплата,

а даже в большей степени брони.

Потому что если у меня будет 100 броней, конверсия в доплату будет 70%.

Почему это еще работает? Это важный момент.

Мастер-класс обычно это первое окно продаж, где люди еще меньше всего прогреты.

И им очень сложно носить полную оплату.

То есть они меньше всего прогреты.

И при этом еще очень большая дистанция до старта продукта.

А когда они носят бронь, они еще три недели ваши или две недели будут смотреть прогрев.

Они прогреются, а у них к тому моменту уже будет лучшее условие, потому что они забронируют сейчас.

И они уже останутся с вами.

Это супер важно.

Плюс чат, кто это понял.

Именно почему тут важно ставить акцент не на полных оплат, а на бронях.

плюс андитя.

И каждое окно продаж супер сильный бонус за предоплату

и полную оплату.

Вот грубо говоря, моя задача, когда я делаю мастер-класс,

чтобы глупо было не внести бронь.

Вот я продаю курс, даже менторство, вот если бы я продавал,

я бы делал оффер.

Внеси предоплату и ты получишь один живой разбор со мной,

не на один, а на групповой, например.

Или я сделаю оффлайн отдельно для тех, кто у него с броней

и так далее.

думаешь слушай да я не знаю пойду к тебе на ментарство и через два месяца 6 месяцев или 8 но как бы

прийти уже просто за предоплату уже кайф вот если это получается что у человека нету аргументов или

очень мало чтобы не не внести бронь то да да это воронка очень хорошо работает и никакой проблемы

не будет если кто-то у вас попросит возврат этой брони но вы отдадите вам не нужны эти брони но

Но конверсия в доплату будет больше 70%.

Поэтому у нас должны быть жирные бонусы за полную

плату и за предоплату.

Чтобы вы понимаете, что это реально влияет на принятие

решения.

И для тех, кто на мастер-классе, имеют лучшую цену.

То есть каждое окно продаж в анкете уже будет дороже,

чем на мастер-классе.

На вей будет дороже, чем на мастер-классе.

В большинстве случаев на мастер-классе самое вкусное

условие.

Цену продукта ты называешь?

Да, я называю, если у меня, например, несформированная

или она большая, Женя хороший вопрос написала, то я называю,

если я боюсь назвать полные цены тарифы, я называю

минимальные.

То есть, например, у меня курс по шитью стоит от 40 тысяч.

То есть, внеси бронь, потом ты узнаешь условия, потом

ты узнаешь, я еще буду рассказывать и так далее.

Ну, от 40 тысяч ты уже внесешь бронь, у тебя лучший слой,

ты ничего не теряешь.

Если люди у вас не первый поток уже знают, что это

продукт, то можно говорить все цены.

Окей, хорошо.

Конверсии мастер-класса.

Вот чтобы вы понимали на цифрах, которые тоже подтверждены у меня уже точно на десятках людей.

У меня, наверное, мастер-группа, половина мастер-группы, это годовая программа, где там средняя выручка по 200 миллионов,

половину использует мастер-класс.

И вот конверсии даже оттуда много взято.

Базовая конверсия.

Вот из тех, кто из тысячи платных регистраций, у вас будет в бронь-полную плату от 5 до 15%.

У Миши она была 12%, по-моему, и так далее, и так далее.

Ну, то есть, если вы все плохо сделаете, у вас будет 5%.

То есть, из 100 человек у вас на мастер-классе забронируют и купят основной курс, флагман, 5%.

Если вы сделаете все очень хорошо, то 15%.

Это мы говорим про средний чек 80-150 тысяч.

Если у вас меньше, то может быть и больше.

Если у вас чек больше, то конверсия будет меньше.

То есть, из 1000 регистраций платных, у нас где-то 50-150 человек придет на курс.

доходимость к пику онлайна больше 50%.

То есть, когда люди платят за входной билет, доходимость сильно возрастает.

Окей, это была связка мастер-классов.

Теперь я жду вопросы по мастер-классу.

Во-первых, напишите, как вам.

Реально, все разжевал, мы еще дадим вам референсы мастер-классов,

чтобы вы могли посмотреть, как другие люди делают эти три дня.

И так далее.

Пока всем, у кого...

Посмотрите, еще раз.

Пока вы пишите вопросы.

На каких охватах есть смысл делать воронку через мастер-класс?

Ника, хороший вопрос.

Смотри, тут два ответа.

Первое.

В целом, плюс-минус, без разницы.

Но эффект ты почувствуешь, когда охваты, ну, типа, там...

500 плюс, лучше 1000 плюс.

Когда на мастер-класс может прийти 200, 300, 400, 500 человек.

Вот. То есть, когда у нас меньше, мы всех можем качественно обработать директ-анкеты к СДВ.

То есть, примерно вот так вот. Если у нас хотя бы там 500-1000 охватов есть,

и можем 200-300-400 регистраций, тогда мастер-класс прям живет, дышит в полной груди.

Если у нас большая база, которую мы 10 лет продаем одни и те же вебинары,

то мастер-класс вообще может взорвать. Если чек 200 на мастер-класс, зовем в анкету,

предзаписи, потом созваниваемся. Если человек 200 на мастер-класс, если человек 200, ты можешь

продавать через анкету. Человек 200-300-500 наставничества. Если бы у меня было ограничено

число охватывая анкета, я бы всех лично продавал, директ плюс личный созвон. Мастер-класс там вообще

не нужен. Мастер-класс хорошо для флагманов и всех, кто ниже, чем флагман. 10, 20, 30, 40 тысяч.

Потому что люди могут с лёта купить.

Если человек 200-300-500, ну сложно мастер-класс себе купить.

Можно ли делать мастер-класс после анкеты или только до?

Можно делать, когда вы хотите.

По моему опыту, хорошо работает, как первое окно.

Либо окно межсезонья, либо первое окно до всего.

Можно ли его ставить как последнее окно?

Да, можно, мне так тоже делали, но, говорю, мне больше всего нравится,

когда он либо первый, либо вообще нулевой межсезонья.

Митрошина на Матиклассе продавала флагман, говоря,

что он стартанет через 3 месяца.

Если человек сделал бронь, когда крайний срок оплаты?

Тоже хороший вопрос.

Крайний срок оплаты вы либо говорите к окончанию,

к последнему окну, то есть вы, например, знаете, что

у вас будет через 2 недели, через 3 вебинара, говорите

полную оплату до вебинара.

Либо на самом деле никаких проблем, если они попадают

Общие правила оплата за 10 дней до старта.

За 7 дней до старта это уже будет достаточно.

То есть нет цели невероятно людей трясти и говорить,

мне нужны деньги ваши прямо сейчас.

То есть это может быть негатив, и это тогда не легкая воронка.

Легкая воронка, когда вы собираете брони и назначаете,

что за 7 нужно оплатить, за 7 дней до старта.

И дальше работает психология.

Если человек внес бронь, у него лучшие условия,

он еще смотрел ваш прогрев, он уже потом с меньшей вариантом соскочит.

Как избежать негатива от продаж на мастер-классе?

Ксюша, хороший вопрос, предупреждаю, что вы будете продавать все.

Ну, то есть вы говорите, будет мастер-класс, и там будет еще эксклюзивный продаж моего курса.

Все, мы всегда предупреждаем, что будет продажа.

И тогда нет негатива никакого.

А продажи как?

Открываем пост голосовой или прям там веб?

Продажи мастер-класса, голосовой веб, продающий, размещаем.

Ничего не понял.

Куда открываем продажи?

Во время на мастер-классе или на мастер-классе?

Не понял.

Ну ладно, давай так и так отвечу.

На мастер-класс открываем регистрации платные как

обычно, на платном мастер-классе продаем тоже как обычно.

То есть у тебя слайд, окей, а теперь я расскажу про

курс.

Кому не интересно, уходите, встретимся завтра.

Теперь расскажу про курс эксклюзивной возможности.

И дальше, ну типа, продаешь.

Вот, да, Ира поделилась, что они проводили мастер-класс

как как раз последний окно продаж.

Ну вот конверсия, она рассказала.

как одно из окон напишите я я хочу супер

ok связка номер 6 связка номер 6 то что я говорил вам неоднократно но обязан вам

повторить просто повторить через эфиры разбора супер классная штука очень мне

нравится вставлять в начале запас середине структура ровно то что я им делал уже в

разбор и запуск. Показываю. Ну, тут быстро

просто повторю.

Анонсим эфир.

Либо эфир, либо разбор за 3 дня.

Собираем регистрацию в отдельный канал.

Либо, если мы хотим в основном канале, то не собираем

в отдельный канал. Я у себя собирал.

Выкладываем анкету на разбор, кто хочет ко мне попасть.

Так мы и генерируем дополнительные люди,

которые мы можем продать. То есть у нас

заполнила анкета на разбор 2 человек, мы можем

со всеми созвониться лично продать.

Выбираем 1-2 человек на разбор,

либо можно только кейсить. То есть у нас тема,

где мы не понимаем, как делать разборы,

ну не знаю, там, SMM с нуля, типа,

мы вообще не понимаем, как делать разбор.

Мы делаем только разбор своих кейсов.

3-4 кейса, разные CA, техника, бутерброд,

и во время эфира мы делаем призыв

написать директ с кодом, словом.

Ребята, у меня будет курс, напишите,

кто хочет анкету, как делаю я.

Или прямую набор.

Открываем с ними диалоги,

делаем ранний оффер набор.

Конверсия получается обычная,

вот то, что у меня уже получилось отцифровать.

У меня Макс на вип-группе провел разбор,

там было 150 человек в онлайне,

Он с него продал, по-моему, на 12 миллионов.

ПВБ. Там высокий средний чек.

Из тех, кто будет на эфире, вам напишут

кодовое слово с призывом 10-30%.

Из тех, кто вам напишет,

вот вам написало 10 человек

слово бронь,

забронируют через директ плюс голосовой

где-то 20-50%.

Хорошая очень связка.

Вставляйте, применяйте.

БД.

Тоже напомню, что это у меня

плюс-минус постоянный элемент

во всех окнах продаж.

Ну, то есть, когда мы анкету, либо мы делаем БД, либо закрытый такой канал,

как дополнительная штука, где у нас еще больше эфирного времени.

То есть, даже почему я делал отдельный канал под разборы,

потому что я вам еще там мог записать 5 голосовых, и вы больше прогреетесь.

Преимущество, напомню, БД перед Телеграмом, то, что, особенно после модуля по Директу,

вы знаете, ну, то есть, просто мы можем индивидуально, скажем, общаться,

и это супер повышает конверсию.

Поэтому БД, при прочих ранах, я люблю чуть больше,

Но есть реальные сегменты аудитории, которые не смотрят сторис, особенно 40+, им ТГ лучше.

Тогда мы делаем закрытый ТГ-канал. Можно и то, и то делать.

Тут все понятно.

То, что они будут себя чувствовать особенным.

Так, сейчас я вижу вопросы. Сейчас я тут чуть-чуть закончу и вернусь к вам.

Плюс БД. Можно постить оргмоменты.

Вот даже если вы не хотите никакие давать эксклюзив, но делаете анкету,

вы можете все 100 человек добавить и потом просто постить оргмоменты.

Ребята, я напомню, что у нас старт обучения через

неделю.

Я напомню, что чтобы забрать бонусы, вам нужно внести

предоплату сейчас или до завтра.

То есть орг момента, который мы постим, я у себя в БД

на этом запуске, если кто-то вспомнит, тоже постил, тоже

рассказывал про какие-то бонусы.

Это получается нативно, но при этом чисто продающий

контент по сути.

Продающий вебинар.

У нас уже есть структура моя, отдельно еще будет

воркшоп по вебу.

Я не буду сейчас останавливаться, потому что вебинар отдельно

большая тема, очень быстро просто пробегу,

прям вообще пробегу.

Продающий веб я

уже разбирал. Если у кого-то горит

вопрос веба, условно завтра есть в базе

знаний, смотрите мою структуру,

мою логику, уже там много что есть.

У нас еще будет отдельный воркшоп по вебу,

поэтому я сейчас не останавливаюсь.

Конверсия. Средняя доходимость

на вебинар 30-60%.

В доп. материалах

у вас будет

чисто процесс.

Как делать, юзать инструменты, чтобы доходимость подросла.

За сколько отправлять смс, сколько нужно 1, 2 или 3.

Тоже чисто процесс этот будет.

Целевые значения.

Вот я для себя на всех проектах, которые вижу,

из пика онлайн в полную оплату на вебе 5-15%.

То есть, если у вас меньше 5, точно веб у вас фигня.

Ну, это прям бабки не ходи, как говорится.

То есть, если у нас 100 человек на вебе, 5-15% должны купить плюс бронь.

Тогда это более-менее окей.

Продающий вебинар.

Продаем продукты, не раскрывая пользу.

Тогда получается хорошая продажа.

Это чисто как построена моя структура, очень много

я там продаю, поэтому хорошая конверсия.

Полезный вебинар – это равно куча отзывов и маленькие

продажи.

Все смыслы продающего веба можно использовать в прогреве

наоборот.

Это то, что я вам говорил на разборе своего запуска

и то, как я у себя делал.

Мой веб – это просто сборник всего прогрева, что я делал

до этого, эти два месяца.

И наоборот.

Итог по связкам и окнам.

Их должно быть несколько и вы должны понимать смысл

каждого.

Сейчас я смотрю теперь на чатик, на вопросы.

Как открывать продажи на сам мастер-класс?

Просто в сторис?

Да, айфон 42.

Напиши, как тебя зовут.

Как раз у меня был слайд, что я в сторис открываю продажи

либо, ну только либо на вот такие маленькие продукты,

где вход в воронку.

Тогда мы просто открываем.

выкладываем пост и просто собираем регистрации, вот ссылка оплатить. И все. Очень простой вход.

Говорит вопрос групповых диагностик в Zoom на 5-10 человек. Я не провожу групповые диагностики в Zoom.

У нас есть в базе знаний модуль от Вали, где она рассказывала про групповые диагностики. Но,

Ксюша, если бы ты спросила у меня, как бы я проводил групповые диагностики, я не понимаю,

в чем они отличаются от индивидуальных.

Ну, то есть, типа, ты просто разбираешь

вот групповые диагностики, например, разбиваешь

там три человека, берешь три ЦА,

и все, и их разбираешь. Пятнадцать

смотрят, получают то же самое.

Там возражения не звучат.

Ну, как бы

на личный садон озвучивают.

Ну, тогда это просто продающая презентация. То есть, я не

очень просто понимаю целесообразность

групповых диагностик. Это либо лично, либо

чем это отличается от веба. Ну,

не очень, сам для себя понимаю.

Тут, можешь в чате

у кого есть такой опыт, тут я просто групповый не проводил. Катя спрашивает, чем отличается

мастер-класс от веба? Примерно всем. Как ответить, Катя? Ну, то есть, чем отличается? Тем, что мы,

то есть, цель вебинара основная, это продажа нашего флагмана. Цель мастер-класса основная,

это собрать регистрации на широкие темы, где мы просто говорим, что будем продавать. Все. То есть,

мы собираем на закрытие темы,

а не закрытие купи курс,

я вам там расскажу презентацию.

Отличается тем, что это

сильно легче в реализации, и там

цель захватить другую ца. То есть у нас

есть сегмент, который уже понимает, что им нужно

курс, и там вопрос купят они или нет.

Они, как правило, идут на веб. На мастер-класс

идут за широкими темами, и они

большинство не хотят вас купить.

Окей. Хорошо.

Так, кто у меня спрашивал

Про этот вопрос

Катя, да? Напиши, если

Поняла, просто тут как бы

Чем отличается, примерно всем

Это еще одно окно продаж

Чем еще отличается, в том, что

Мастер-класс это платная регистрация

На платной регистрации у вас всегда будет в 2-3-4 раза меньше

Чем на бесплатной

Это просто другая структура продаж

Это как сказать, чем анкета отличается

От предзаписей

И дизуальные созвоны

От оффлайна, ну примерно всем

Общее то, что мы и там, и там продаем.

Окей, хорошо.

Идем дальше. У нас тут уже концовка.

Да, поняла, цель не до конца понимала, как будто одно и то же считала.

Не, как раз таки тут вообще отличаются.

Очень сильно отличаются.

Теперь, я думаю, ты поняла, да?

Теперь, ребята, еще.

Я возвел в культ пояснительную бригаду.

Кто хочет, максимальный.

Я просто описал, воронку взял у человека.

Массовый курс.

И премиально.

И расписал, по сути, вашу ДЗ.

То, что вам нужно будет сделать.

То есть, абсолютная, типа, наивысшая степень

пояснительная бригада.

Давайте огонечки, я рассказываю,

как это все теперь можно выглядеть,

как происходит у меня там в мастер-группе,

например, защита запусков.

То есть, вот так вот происходит,

где каждый человек рассказывает,

как он будет продавать, как окна и логику.

Сейчас я поясняю на примере, как это.

Например, Аня, курс по СММ, чек 65 тысяч.

Например, у нее может быть первое окно,

мастер-класс, там типа даже за месяц,

за два до старта. Вот прогрев

мастер-класса, продажа мастер-класса,

перерыв 5 дней. Ну вот, или,

например, перерыв 5 дней, если

не за месяц, а близко, то есть, если мы не

супер далеко ставим, а ближе. Дальше.

Второе окно. Вот она

сделала мастер-класс, говорит, ребята,

типа, был мастер-класс, все классно, уже, кстати,

сейчас мне занято. Дальше она прогревает

конкете, начинает прогревать, это может быть 2 недели,

может быть 3, сколько захочет. Может персонаж,

может нет. Потом у нас начинается

объемное окно продаж анкета. Выкладываем анкету дропами 3-4 раза за 8 дней, делаем касание в директ,

переводим на ОП. Зовем на закрытый разбор всех, те кто не купил. Закрытый разбор, закрытая презентация.

Все кто заполняет анкету добавляем в БД. У нас проходит второе окно, второе анкета, третье окно.

То есть Аня сделала вот второе окно, дальше третье окно. Мы уже продали, но мы все что продавали

это по закрытым. Мы на мартиклассе продали и по анкетам. Это не открытые. Третье окно. Просто

вебинар по базе. Мы говорим: «Ребята, курс по СММ. Собираем регистрацию. Я вам расскажу,

как заработать первые 100 тысяч условно. Показываем, что большинство мест уже занято за счет

предыдущего окна. Собираем регистрацию бесплатные 3-6 дней. Проводим вебинар».

Четвертое окно продаж в сториз. Мы говорим: «Ребята, все, последние места. Пишите мне в

директ, кто хочет подробности, собираем

номера, передаем отдел продаж.

Вот вам 4 окна

в рамках флагмана по СММ,

где они классно структурированы, и каждый

дает денег. И каждая

вместе, суммарно, вам дает

больше денег, чем одно в отдельности.

Плюс их чат, кто оценил, кто понял.

Вот это вам и будет домашнее задание.

Вам всем нужно будет расписать

ваши окна продаж. И не обязательно,

что у вас должно быть 4, 6 или 7. Если вы хотите

2, и понимаете, что вам нужно 2,

Окей, без проблем.

Дальше мы будем общаться уже конкретно больше фишек.

Но сейчас мне просто нужно, чтобы вы понимали,

что такое окна и как они могут быть.

Как на душе спокойно стало, когда понятно, что делать.

Ксюша, это слайд вам всем посвящен.

То есть, ну как бы реально, типа, после этого зато вообще все понятно.

Вам без разницы будет, что продавать.

Флаг, мастер-класс, применение, просто меняйте окна,

каждый из которых у вас внутри, это как комбинация боксера.

Ну, как бы все поставлены удары, все.

Ну, типа, очень сложно соревноваться с вами, когда вы знаете несколько окон, а не одно вот это трендовое.

И знаете глубину.

То есть, почему мастер-класс, почему да или нет.

Тогда вы на каждом этапе собираете дополнительные конверсии.

Давайте, пожалуйста, огонечек, кто оценил.

Второй пример.

Вика, наставничество.

Чек 300 тысяч-миллион.

Как для нее, для Вики, вот если я Вика, выглядел в мои окна продаж.

Первое окно продаж.

Здесь Каздео я собираю, 4-6 продаж делаю, уже есть на кальян, уже лучше себя чувствую.

Второе окно.

Делаю разборы по технике бутерброд.

То есть я говорю, ребята, разборы,

1-3 эфира,

собираем лидов на кодовое слово в директ

после разборов. То есть собираем сначала

регистрации, проводим то, что я сказал,

пишем, ребята, кто хочет анкету, мне будут

наставничество, пишите мне в директ. Они пишут,

включается магия

зыбучие пески, открываем диалог,

продаем бродь. Все. Это

второе окно продаж. Третье окно продаж. Мы уже

даем полноценную анонс

в сторис, анкеты, призапись. Ребята,

Будет наставничество заполнять анкету.

Заполняем анкету, добавляем БД, создаемся, продаем.

Либо, если много анкет, найдем продаж.

И четвертое, это воронки, это скрытый, условно.

Это просто мы по всему этому пути так или иначе открываем диалоги и продаем.

Ну, как бы, если хотим.

На протяжении всего этого запуска.

Плюс в чат, кто это тоже понял.

То есть, Вика, наставничество, это посвящено тебе.

У нас нет Вики, то есть, я не какой-то конкретный,

но каждый из вас может быть этой Викой,

которая заберет эти воронки.

Если ежемесячные продажи, лучше все-таки не делать

больше одного окна.

Да нет, конечно, Маша, если ежемесячные продажи,

у тебя точно 2-3 можно делать.

Если тебе нужно каждый раз что-то заново.

То есть, ты либо один месяц продаешь через мастер-класс,

а второй через веб, потому что у тебя должно быть что-то

новое.

И ты так снижаешь нагрузку, потому что меняются элементы,

непосредственно тоже.

Но какие-то элементы у тебя могут быть постоянные.

Я не вижу проблем с анкетой каждый месяц, потому что

это самая эффективная воронка, которая есть.

Так.

Готов быть Викой

и забрать все.

А если уже так сделали один раз, то второй

уровень. Не понял, что

второй уровень.

Или ты спрашиваешь, второй же так делать или нет?

Стоит ли делать повтор, запись

веба на следующий день?

Крис, хороший вопрос. У меня

дальше есть ответ.

Примерно как и на все ваши. Но если быстро,

то, на мой взгляд, это почти ничего не дает.

Ну, как бы, как хочешь.

Это может что-то дать, можешь не дать.

Ну, вообще не имеет разницы, по сути.

Я другую штуку предпочитаю, сейчас расскажу.

Есть ли пример с Викой в самом начале сделать интенсивный мастер-класс?

iPhone 42, напиши, как тебя зовут, я пропустил, я хочу по имени обращаться.

Вике нет смысла.

Мастер-класс на чек 300-миллион,

либо ты должен, Люда, виртуозно делать,

ну, типа, все понимать,

либо зачем в этой воронке не нужен,

у тебя и так все хорошо,

вот это сделаешь,

у тебя будет много денег.

На высокий чек,

марш и класс,

в большинстве случаев не нужен.

Да, все,

Люда ответил,

Маша ответил.

Идем дальше,

мы уже заканчиваем.

Еще раз,

хочу проговорить,

что важно,

когда вы будете делать домашку

и проговаривать эти окна.

Что вы продаете,

Кому вы продаете и для чего вы продаете.

То есть вы должны понимать целесообразность каждого из окон.

Зачем вам нужна анкета?

Вы сами должны понимать.

То есть много у вас денег становится,

когда вы не просто берете мои связки,

это уже у вас есть на кальян,

и просто копируете, это уже работаете.

А когда вы понимаете их суть, смысл,

и тогда вы их начинаете модернизировать под ваш продукт,

тогда рост получается очень большой.

Люда, если ты говоришь, что у тебя с продаж,

с мастер-класса 3 продажа, а с КЗ в 0,

дело не воронки, а в том, как ты это делала.

Ну, то есть нет ничего более продающего, чем личные созвоны.

Ни один мастер-класс ничего в мире не продает лучше, чем личные созвоны.

Поэтому дело в них, а не в формате.

Отдел продаж.

Все, у нас быстро база по отделу продаж.

Пару слайдов не удержался.

У нас будет отдельный спикер на полтора часа по отделу продаж.

Очень быстро вдогон к вам про отделу продаж.

Свой леоутсорс.

Если у вас нет отдела продаж, то вы теряете точно 20-50% выручки.

То есть к концу менторства и уже со следующей недели у вас у всех должен быть отдел продаж.

Либо минимальный, либо максимальный, либо аутсорс, либо свой.

Но если у вас его не было, он должен появиться.

Это от 20% плюс выручки.

Свой отдел продаж.

Постоянные продажи.

Хорошо, у меня на мои запуски аутсорс.

Большинству из вас я не рекомендую свой отдел продаж.

Потому что свой отдел продаж на высоком качестве, это процесс выстраивания полгода.

И вы есть антикейсы, где человек начинает продавать каждый месяц,

потому что у него есть менеджер по продаже, он думает, что мне нужно давать лиды.

И тогда в этом случае отдел продаж не улучшает вашу воронку, а вы становитесь заложником вашего отдела продаж.

И это реально глубокий процесс на высоком уровне, выстраивание долгий.

На начальном этапе я лучше вам рекомендую попробовать несколько аутсорс отдел продаж.

Контакты я уже вам давал, еще опубликую после этого модуля 2-3 проверенных на большом объеме, которые я могу сказать, что они сильные.

Рекомендации по работе с менеджерами.

Договоримся за месяц до запуска, первый созвон с вами.

Это очень важно. Вот эти 5 фишек дадут плюс 20% выручки отдела продажи.

Быстро говорю и заканчиваем.

Первый сезон. Мы продаем менеджер этот продукт.

Вот я как делал. У меня были менеджеры, небольшое количество, которые продавали тариф зрителей.

Я сначала им продавал тариф зрителей.

Не просто говорю, посмотрите мой веб, а я конкретно им продавал зрителей тариф,

почему он очень хороший, чтобы они понимали ценность.

Потом они шли изучать продукт, и потом еще выборочно говорил, вот этот менеджер должен мне позвонить и продать тариф зрителей.

Ставил запись, давал потом обратную связь, и я так понимал уровень продаж менеджера, и давал обратную связь, которую он шерил другим менеджерам.

Вот эти два действия, сначала мы продаем отделу продаж, а потом отделу продаж нам продаем.

Если кто-то хочет заморочиться, это точно плюс 20% выручки к отделу продаж, повышает.

Это прям проверено.

Не поленитесь, это сделайте.

Вот то, что написано.

6 менеджеров, я просил, чтобы они продавали.

Тогда вы на практике прям, ну, тогда у вас нет вопросов,

сильный менеджер или нет, вы уверены в этом.

Важный момент для отдела продажи, нужно давать инструменты,

с помощью которых они могут влиять на принятие решения.

То есть какие-то бонусы, что-то еще, чтобы отдел продаж не просто звонил,

а говорил, слушай, если ты сейчас оставишь предоплату, у тебя такой-то бонус.

То есть это коррелируется в целом с бонусом на вебинаре предоплаты.

Такая же логика, только отдел продаж, они должны быть

на постоянной основе и желательно несколько.

Вот один из примеров, почему нужно обрабатывать 100% воронки.

То есть мы должны обрабатывать, если у нас, например, регистрации

на веб, не только те, кто оставил заявки, а вебинарных

зрителей и просто регистрации.

Там мы достаем какие-то конверсии тоже, небольшие, но тоже

достаем.

Даже просто из регистраций, холодных у вас, тысячу человек

зарегистрировалось, кто-то пришел на веб, кто-то купил,

кто-то стал вебинарным зрителем.

Но те, кто вообще никуда не пошел и просто зарегался, даже халявщики 1-3% может быть в оплату.

Если у вас не так, вы можете просто посчитать, сколько вы недозработали.

Вот математика, которую я много раз читал, если у вас отдел продаж обрабатывает только заявки с вебинара вашего,

по сути вот этих самых горячих, то вы точно не зарабатываете ваш отдел продаж из общей выручки процентов 30.

Потому что разница отдел продаж, вот прям точно я убежден,

который обрабатывает только заявки,

и который обрабатывает, выбирая зрителей регистрации, это плюс 30%.

И это мало кто из отдел продаж хочет делать,

особенно если у вас внутренний менеджер,

потому что им нужно звонить холодным и так далее.

А тут я хорошо устроился, у меня заявка,

из нее будет 50% конверсии, я забираю свою комиссию и живу счастливо.

Но мне-то как собственнику нужно, не чтобы человек счастливо жил,

это тоже, конечно, нужно, чтобы у меня была эффективность бизнеса выше.

Бонусы для клиентов во время продаж.

Большой бонус, ой, большой смысл, я его частично проговорил тут за финалом.

Я всегда хочу, чтобы у меня были супер классные бонусы за полную оплату и предоплату.

Не вот эти, которые типа бонусы ради бонуса, 47 еще чек-листов и так далее.

То есть, если это даже чек-лист какой-то, если он супер важный, его можно делать.

Но вы сами должны понимать, что это имеет ценность.

Мы можем даже какие-то отдельные новые подарки придумать,

которые у нас не было, чтобы на вебинаре это повлияло.

Оплата должна быть либо с веба, либо в течение короткого срока, сутки.

То есть нам сейчас.

Сам бонус можно предоставлять не сразу.

Например, тоже супер классный бонус и кейс, который я дальше расскажу.

Саше Митрошиной мы сделали.

Она давала, я не помню, либо дневники, либо что-то такое.

Короче, первым 100 и 150 людям,

которые несут предоплату на этот курс,

мастер-класс, где он продавал.

У него дневников вообще этих нет,

они будут через 2 месяца.

Это не проблема.

Это просто тем людям, кто успели,

ты говоришь, к вам будет бонус,

мы пришлем, но он будет через 2 месяца,

сейчас мы их делаем.

Не проблема.

Но это в моменте очень сильно повлияло.

Круто было дополнительный эфир

за полную плату с тобой.

Да, вот Зоя пример приводит.

Я на этом запуске.

Те, кто, кстати, был плюсанить,

может кто-то был.

Тем, кто вносит полную плату сразу,

там какие-то дей

будет еще дополнительный эфир,

еще оффлайн будет.

Еще оффлайн у нас предстоит.

То есть это реальная причина вносить сразу.

И это мне сильно повысило

полную оплату относительно прошлого раза.

И это было, я понимал, что реально

то, что будет влиять на принятие решений.

Классный пример, спасибо, что напомнило.

В конверсии, в полную

оплату из предоплаты,

но реально там 70%, то есть ниже

70% у меня вообще никогда не было.

На любой чек. Обычно

90-95.

даем ценный бонус за бронь-место, уже то, что сказал.

Мы даем человеку понятную причину заплатить сейчас.

Вот потому что, как только вы думаете, что вы дали слишком много бонусов,

и человек думает, типа, вот я обманул, теперь Зою,

она мне столько бонуса дает за предоплату 5 тысяч,

что я заплачу предоплату, возьму бонус, а не пойду на курс.

Вот как только человек думает, что он вас обманул,

он подопринимает, что он себя обманул.

Потому что работает дальше в психологии, он получает бонусы.

Еще бонусы могут быть классно структурированы,

которые прогревающие,

и он потом смотрит ваш прогрев,

все контент, все остальное.

И он потом остается и вносит полную оплату.

Вот, это так работает.

Триггеры.

Всегда сопровождаю, вы точно знаете,

триггерами, ограниченными по времени,

повышению цен.

Это тоже обязательные элементы вебинара

и окон продаж всех.

То есть мы всегда,

всем читать психологию влияния.

Настя, вот хорошее дополнение,

топовая книжка, читал,

Там все триггеры расписаны.

Психология влияния.

Вы как бы очень много можете оттуда прям практически применить, взять себя.

Возвращаемся к триггерам.

Триггеры – это всегда во все окна продаж.

Мастер-класс – там должно быть.

Изменение цены, ограничения по времени.

Веб – изменение цены, ограничения по времени.

Анкета – изменение цены, ограничения по времени.

Это скучные простые элементы, но которые люди иногда забывают.

У кого, кстати, так было, напишите плюс.

что когда вы начали делать несколько окон, вы вроде делаете хорошую начинку,

а какие-то базовые элементы забываете.

Ограничение по времени, цену или что-то не дожимаете, типа такого.

Я вот это вижу часто, когда люди масштабируют несколько окон,

забывая, что эти обязательные элементы должны быть в каждом из них.

Это нужно точно делать.

Дожим в директе.

То, что можно напоминать, что ты внес бронь,

я напомню, что ты должен оплатить до понедельника,

чтобы у тебя не сгорели условия.

Обоснование

ограниченных мест тоже должно быть правдивое,

нормальное, и тогда это будет

лучше работать.

И скидки. Скидки

мы используем как причину раннего бронирования,

мы используем как бонус,

как триггер, зачеркнутая цена на сайте.

Мы говорим, что, например, сейчас мы бронем

в маршер-классе, у нас продукт стоит 50 тысяч.

И мы прям можно на маршер-классе

говорить, смотри, ребята, у меня через месяц будет

вебинар, где я буду собирать регистрацию

с блога, там цена будет 60.

И она реально будет 60.

Это суперсильный элемент.

Ну, это просто пример.

Кейсы, как еще можно скидку менять на какую-то другую штуку.

Это вот я взял ученицы, ученика уже не помню, который у меня был.

Они давали на вебинар не скидку 5000 рублей, а давали физический бонус.

Там машинку для печати наклеек.

Это для темы ВВВ, все ВВВшники понимают.

Они просто присылали первым человеком, кто купил, не скидку давали, а просто физическую машинку на дом.

Прикольно, прикольно.

Пробивает инфошум, что-то новое.

Это влияло на продажи.

И в целом это то, что сейчас я пытаюсь делать во всех проектах.

Например, Таня у меня, энергокоуч, за первые 30 мест, я уже не помню, дает свои дневники фирменные.

Алена на VIP-группе, у нее сегодня, кстати, мастер-класс,

она первым 100 оплатам будет давать коврики для занятия осанкой,

ну, для тренировок, там, ее фирменный, в ее дизайне.

Это стоит тоже очень мало, но это очень классно работает на аудиторию.

Поэтому такие фирменные бонусы могут классно работать.

В следующем запуске надо будет для себя подумать.

Так, ребята, как вам модуль?

Как вам модуль?

Это первая часть. У нас будет три части

модуля по продаже. Напишите.

Я пока прочитаю, что Зоя.

Да, Зоя, спасибо.

Напишите вашу обратную связь.

Особенно, ребят, давайте плюс чат,

кому теперь реально стало понятно про окон

продаж и кто уже хочет

сконструировать.

Дальше. Важная статистика.

Не забываем. Министерство экономического

развития и от гид-курса. Очень важная статистика, ее важно не забывать. Те, кто напишет чат выводы

после модуля, и отметить меня в сториз, сильно быстрее начинают расти. Это просто замерено не

мной гид-курс и именно к нам в развитии. Это не я, это их статистика, поэтому не забывайте.

Сегодня разобрали вот эти моменты. Следующий модуль у нас будет, у вас будет еще отдельный модуль,

чисто посвященный делопродаж и модуль в рамках декомпозиции, наверное, либо отдельно еще подумаю,

где я уже расскажу еще там, по-моему, 20-25 уже мелких фишек продажных.

Тоже быстро расскажем.

Сейчас, чтобы не забивать вам голову.

Домашнее задание.

Единственное домашнее задание.

И вам сразу бонус.

Если 50% людей выполняют его, я делаю дополнительный эфир.

Вопрос-ответ.

Чисто вопрос-ответ.

Вопрос-ответ с вами.

Где я отвечаю на вопросы.

Если 50% опишут воронку продаж.

Ребята, ну это примитивное домашнее задание.

Ну то есть суперлегкое.

даже не надо что внедрять, просто пишите, как вы будете продавать. Кто согласен, плюс чат. Кто

принимает пари, сделку, сделать DZ до 5 августа. Мы всех синхроним, выгрузка, всех кто поставил

плюс уже в CRM-ку нейросети проверяют, вам напишут и все такое, вы же сами понимаете.

Да, Excel таблица воронки пойдет. Миш, в любом виде, но честно говоря, вот самое простое,

это просто в тексте, в заметках,

вот так вот, я свои воронки вот так

описываю, где у тебя был пример,

ну вот просто, первое окно

вот, второе окно,

третье вот, это вам нужно,

и для того, чтобы ваш наставник в ней группе

лучше понимал, как вы продаете, и в чат,

и так далее, и так далее, все, то есть это

почти уже полноценная

защита запуска, где мы говорим,

вот мой прогрев стратегии, и вот мои окна продаж,

все, вот тогда у нас уже мало

о чем есть разговаривать, размусоливать, и так далее,

все понятно, все твердо, все железно,

Егор всегда знает, как нажать на нас.

Да, Таня.

Такая работа, как говорится.

Хорошо.

Давайте, ребята, час тридцать, ладно, ложились.

Я думаю, что когда-нибудь мы придем, чтобы за час,

но просто очень важно, даже базовый элемент мне всегда

проговорит, чтобы было понимание.

Напишите, кто, что взял с сегодняшнего модуля, кому-то

стало понятнее, кому-то воронка, которую делали, или структура

в всем месте.

Моя цель сегодняшнего было как раз таки суммировать

все, что связано с продажами, что было до и что будет

после.

Чтобы вы сверху понимали.

Дальше мы еще будем заниматься тем, что на каждое окно еще

будем нанизывать еще фишки продажные.

Нанизывать отдел продаж, тонкости работы, нанизывать там

и так далее, и так далее, веб и все остальное.

Стало спокойно на душе, все по полочкам, по структуре

воронки.

Супер, Ника, спасибо тебе большое.

Мой вопрос, если с первого запуска есть много КАЗДЕВ, просто не взяли всех для прототипа курса,

как лучше поступить второй раз, позвать из КАЗДЕВ на разбор?

Да.

Зоя, ты все правильно сказал.

Просто скажи, слушай, ну как я делаю?

То есть я же людям писал тоже на КАЗДЕВ, и очевидно, там у меня десятки людей, которые не позвали.

Я говорю, Зоя, спасибо, что ты завалась, мне очень приятно, я буду делать разбор дополнительно.

Приходи, закрытый там, для тех, кто откликнулся, мне будет приятно, если ты придешь.

Воронку скопировать, понимаю план продаж, внедряю окна.

Супер.

Миша пишет.

Четко понимаю, что буду делать и что надо докрутить.

Супер.

Олеся.

Стало понятно, как делать материкулас, чтобы не срезать продаж влага.

Супер.

Окна продаж стали понятны.

Нужно больше бонусов.

Маша, подожди, не разгоняйся.

В смысле больше бонусов.

Ты имеешь в виду за ДЗ или бонусных материалов?

Бонусных материалов там много всего будет.

И референции и так далее, и так далее.

Понимать, для чего каждое окно отсюда тема.

Лена, супер.

Обязательно ли лид-магнит делать или сразу на мастер-класс

гореть?

Да и лид-магнит это не продающая воронка.

Лид-магнит глобально нужен для прогрева.

Валя, ты мне спрашиваешь, нужно ли прогревать перед

мастер-классом.

Если есть возможность, ты понимаешь, что ты делаешь

лид-магнит, это всегда идет на пользу.

Очень просто.

Да что тут говорить, ты лучший гений.

Спасибо.

Хорошо, ребятки, давайте еще пару вопросов.

и будем

завершать.

Чёткий зум, структурный.

Настя, ты поняла

про окна продаж, Настя?

Смотрю на тебя. Напиши.

Если не поняла, напиши, Настя.

У нас главный показатель Настя. Если Настя понимает,

значит, ну, всё нормально.

Просто у тебя такое лицо было,

типа, ты такая,

жила нормально, зашла на думы, теперь такая, думаю,

блин, может, чёткий он купит мой ТГ,

Уже есть риски типа такого.

Как идея на вебе?

Верну деньги одному за курс среди первых купивших.

40 купивших.

Слушай, мне не нравится.

Идея из халявы.

И мне не очень нравится.

Такое может обесценивать.

Ну, как бы идея, что один получит с первых 40 купивших грант какой-то.

Или рекламу, или что-то еще.

Мне больше нравится, чем на возврат.

Ну, короче, такие бонусы не очень люблю.

так так так так так так хорошо хорошо хорошо давайте ребята еще два-три человека напишите я

поняла но я пока точно не знаю что возьму а может тг продам да насти просто переварить

вот и зашли повышенный уровень тревожности у тебя всегда после зума один план вышла на улицу такая

Я ничего не понимаю.

В чем смысл жизни?

Пошла поплакала, на утро встаешь, зарядочку сделала и такая.

Второй раз смотришь, я поняла.

И вот это вот в чат когда-то пишет, теперь я поняла.

Это прекрасно.

МК в записи ставить в холодную воронку, потом можно, если до продукта еще 2 месяца.

Слушай, мне не нравится.

Я не вижу кейсов, что мастер-класс в холодной воронке хорошо работает.

Потому что мастер-класс там всегда, это про живую энергию, это про сейчас дедлайны и про какие-то триггеры.

Ну, то есть, я не уверен, что, если честно, 3 дня будет смотреть.

Ну, короче, нету успешных есть.

Вот, Полин, мой ответ такой.

Можешь попробовать, но я успешных есть, но не знаю.

Сколько дней держим цену веба?

После веба.

Сколько дней?

Ты имеешь в виду, сколько дней на самая низкая цена?

Ну, я обычно ставлю либо сутки, либо там 1-3 дня, не больше.

Мне кажется, что я вошла не в ту дверь.

Настя, давай это, не прибедняйся.

Там деньги уже идут,

бдмучатся, сториз поднимается.

Ты давай раскачивай охваты аккаунта тоже,

потому что если я куплю, я все вместе куплю.

Мне нужны высокие охваты и аккаунт твой тоже.

Поэтому работаем.

Окей, хорошо.

Хорошо, ок, да.

Так, кто еще?

Кто еще что напишет, что взял с этого?

Егор, сделали несколько раз

платный мк. Егор, типа за один

запуск? Не, не делаю. Ну, то есть

это уже похоже воронки. То есть гораздо лучше,

что у вас платный мастер-класс есть и бесплатный

обычный веги на веб. Это что-то новое.

А типа подряд? Не делаю.

Не делаю.

Хорошо, ребята. Я думаю, что в целом на этом

можно закончить. Первый

час модуля по продажам. И то,

смотрите, я еще как бы

в хорошем смысле поберег вас.

Потому что модуль по директу

отдельно вынес,

продажи, как отдел,

отдельно вынес, фишки отдельно.

Представьте вот эту знаменитую

одну лекцию, смотря по продаже,

на 5 часов, где в конце

Настя уже просто плачет, она сидит с риски

и плачет, и я ничего не понимаю.

Типа вот так уже просто пишет, я сдаюсь,

пожалуйста, типа, не может выключить,

но уже все сдается.

Вот это было бы на 5 часов.

Да, хорошо,

супер, смотрите,

домашнее здание сделать, не поленитесь,

окна продаж 1, 2, 3,

вам это сильно

облегчит жизнь. И в мини-группе

вам будет более четко давать обратную связь.

Ваши наставники будут понимать теперь, что вы

хотите. Не просто вот этот кусок.

Я сегодня выкладываю анкету,

как мне сделать, чтобы у меня было на 3 анкеты больше,

чем на 2, условно, а всю картину

в целом. Потому что декомпозировать

мы будем

всю вашу выручку запуска

в целом. А как декомпозировать

год? Вот этим будем заниматься дальше.

Да, у меня уже 5000 охват.

Да, супер, Настя.

Ты прям пиши объявление, я продаю аккаунт,

мне нужно разогнать охват.

Так и делается.

Нравится, что взгляд сверху на ситуацию.

Супер, Ксюша, это очень хорошо.

Я вам то, что в начале, смотрите, у нас даже,

не знаю, там даже еще половина не прошло.

К концу у вас взгляд сверху,

вы уже грешмейстер будете.

Вам этот мир, знаете, как в Рилсе.

Вы поймете, этот мир станет вам понятен.

Эти окна продаж,

этот мастер-класс,

эти ОП и так далее.

вы уже такие будете. Ну, чем вас уже можно будет

удивить. И там дальше только уже в мелочах.

Вот. Хорошо, ребята, спасибо.

Жду ваши домашки. Жду. Помните про

статистику. В чат

прямо сейчас. И основной

вип. Не поленитесь. Напишите хотя бы

одно, что вы взяли, и мне будет понятно.

И мы у других создаем чувство фома.

Они заходят, смотрят записи.

Становится уже больше денег, и

они вас угостят кальяном. Друг

другу помогаем в карме. Все.

Вам хорошего вечера.

У нас с вами будет

И на этой неделе, и на прошлой мы

держимся в темпе. Все, жду вашу обратную

связь в чате, чтобы

у вас было больше денег. И до Машку.

Все. Всем хорошего

вечера, ребята, спасибо.

