смотрите как я уже говорил сегодня декомпозиция и бонус фишки по продажам быстро четко ну прям

дозированная информация потому что на этой неделе мы с вами увидимся на разборах и там со следующей

неделе у нас уже будет по факту другие другие блоки и мы потихоньку переходим к другому большому

сегменту инфы, которые я буду давать из спикера, это все, что касательно трафика. Вот поэтому тут

важно чуть-чуть себе вытаскивать информацию, внедрять, делать и так далее. То есть продажи

должны у вас все быть. То есть базово, что мне нужно? Вот чтобы я спал спокойно, чтобы вы понимали,

сколько у вас окон продаж и почему они должны быть. Ну то есть в чем смысл, почему не одно окно,

2, 3. Вот если это будет, то скорее всего у вас уже

будет все хорошо. Это если мы говорим про продажи.

Окей, хорошо. Кто, кстати, уже точно понимает все

про окна, допустим, не сделал домашнюю, но точно понимает,

почему окна, почему они должны быть под свой продукт,

напишите плюс. Кто там спокойно себя начал чувствовать,

вот это все, плюс аните, чтобы я реально спокойно

спал. Да, все. Не, но если Алина ставит плюс, то как

был. Точно я свою миссию сделал. У меня 7 окон продаж. Артем, ты тоже там это с Авито что-то,

вещи свои продаешь или что там 7 окон? Дом старый. Это все к этому отдастся, да? Окей, хорошо.

Давайте будем начинать. Цель сегодняшнего модуля. Базово цель сегодняшнего модуля, помимо того,

что взять фишки по продажам, это просто разобрать декомпозицию по выручке, посчитать,

сколько можно сделать выручки по вашим запускам в трех

вариантах: максимальный, средний и минимальный.

Базовое задание будет посчитать один запуск.

Те, кто хочет посложнее, я и расскажу, как посчитать

и трафик, и план на год, годовую выручку.

Вот этим будем заниматься.

Сегодня такой модуль, который чуть больше даст еще ясность

именно по планированию.

А есть те, кто смотрел модуль по телекомпозиции из базы

знаний?

Если есть, напишите плюс, если нет, напишите минус.

Да, минус.

Смотрел, считал, да, супер.

Ну, супер.

Тогда тем, кто написал минус, не смотрел, сегодня будет кратко.

Тем, кто смотрел, это было офигенно.

Ксюша, спасибо.

Я сократил его.

То есть, если кто-то хочет супер много декомпозиции,

можно в модуле базе знаний посмотреть.

Сейчас я прозрел по ПЦ.

Да, Ксюша, супер.

Сейчас я расскажу принципы, просто я покажу варианты и расскажу фишки.

Если кто-то прям хочет нереально все оцифровать, посмотрите базу знаний, там прям вообще все.

Почему я часть убрал инфы, потому что, например, у меня была декомпозиция по директу, все остальное.

Я это вынес уже как в доп. материалы, потому что мы это уже с вами более плотно проходили.

Окей, хорошо.

Уточнение по расчетам.

Для холодной и теплой аудитории декомпозиции считаем отдельно.

Ну то есть что такое холодная аудитория?

Это если мы закупаем подписчиков, не знаю, там на миллион рублей,

понятное дело, что на них мы должны ожидать конверсии меньше,

чем на это же количество подписчиков, которые у нас есть уже в блоге.

Вот. Думаю, тут все очевидно.

Охваты берем средний за период прогрева.

Там мы будем делать таблицы, и там есть показатели охватов.

И многие спрашивают, а какие охваты брать?

На первый сторис, на последний и так далее.

Я всегда беру средние охваты, вот прям идет, например, 10 сторис, я всегда беру средние охваты, которые в серединке, может быть, чуть-чуть начало, но не первое, где-то в серединке.

И всегда считаю не охваты, которые у меня, когда я выложил какую-то одну сторис, они у меня максимальные, а просто средние за время прогрева за весь период.

Базовая конверсия.

Экспертные блоги из охвата в анкету, это то, что я уже

говорил частично на модуле по прогреву, 5% средняя-8.15,

идеальная – 15-30.

Это вопрос, сколько я из охвата могу людей завести

в анкету при записи.

Вот это такие вариации.

То есть 5% могут сделать, ну, там, наверное, 70-80% из

вас.

Это типа окей.

Если мы говорим про экспертные блоги.

Если это лайфстайл, то тут конечно же сильно падает

конверсия и захвата в анкету.

Потому что людям не всем интересно смотреть экспертизу, а интересно

как вы там поедете танцует.

Это тоже нормально.

А важно, процент растет после первого запуска и после

трансляции экспертизы.

Это тоже то, что вы знаете, но вынужден еще раз повторить.

Смотрите, кто-то внедряет тему.

Олеся писала, что она возвращается к своему продукту, финсоветник.

Вот если она до этого не транслировала это, и будет теперь 3-4 запуска подряд фигачить вот эту тему, показывать экспертизу,

ну, конечно, тут можно ожидать, что через 2 запуска аудитория сильно лучше будет понимать,

почему она вернула этот продукт, ее текущие, регалии, актуальность, все остальное.

То есть, долгосрок, работа, и почему нужно планировать на год.

Локомотивы, флагманы в долгосрок качаются очень хорошо.

Самый большой риск, когда мы постоянно прыгаем.

Это, думаю, тоже тут понятно.

Базовая конверсия по доходимости.

Доходимость, я говорю про вебинар и говорю про процент к пику.

То есть, например, если у меня 1000 зарегистрировалось, 300 человек на вебе, в онлайне сидит.

Я считаю, что доходимость к пику, к пику онлайна 30%.

Можно считать доходимость по тем, кто заходил в вебинарную комнату.

Так тоже можно, тоже окей.

Но мне всегда более наглядно и очевидно, сколько у меня будет человек онлайн на презентации.

Для меня это более какой-то очевидный, понятный показатель.

И минимально по теплым запускам это 20-30%.

То есть я считаю, что если у вас тысяча человек доходимость,

ой, тысяча человек зарегалась на презентацию, например,

и у вас пришло 200 человек, ну это как бы минимальное значение.

Сложно сделать, чтобы было меньше.

Средние 35-45%.

Идеальные 50-60%.

Их сложно делать, 50-60%.

они обычно бывают на платных мастер-классах, либо на

какие-то супер актуальных темы.

Тем более нужно понимать, что если у вас 7 окон продаж,

2, 3, 4 хотя бы, то на каждый из окон продаж доходимость

чуть-чуть будет падать.

То есть логично, если вы один раз делаете вебинар,

на него придут больше людей, чем на 4, но с 4 будет больше

денег.

Тут влияют прогревы инструментов.

инструменты я вам уже давал и к этому модуле мы еще

прикрепим, еще раз процесс, как делать доходимость

именно инструмента.

Смс, рассылки, какой тайминг и так далее, будет процесс.

Как это делать, можете просто тексту сказать, дорогой

мой текст спец, вот возьми этот материал и сделай мне

так же, чтобы у меня смс были во столько же, автозвонки

во столько же, почта во столько же, канал во столько

же.

понятно. Напишите плюсики, если понятно, по доходимости,

чтобы не останавливаться. И второй момент, который

влияет на доходимость, то есть вот первый это инструментарий,

второй это актуальность вообще темы. То есть если

я говорю: «Ребята, я позову вас на презентацию, где я

расскажу, как я в 2024 году буду делать рекорды». Интересная

тема? Интересная. Скорее всего, на нее больше придут,

чем на тему, где я позову и скажу: «Я расскажу вам,

не знаю, что там.

Как внутри продукта я выбираю дизайн слайдов.

Для сравнения, просто актуальнее самой темы.

Т.е. 2 темы, которые я запускаю на свою аудиторию, если

там есть какой-то ажиотаж к теме, доходимость точно

будет больше.

Поэтому в большинстве случаев, если вы говорите: «Ребята,

у меня доходимость 20%», скорее всего, у вас вопрос не инструментен,

не в том, что у вас смс плохо ушли, а в том, что сама тема

была нерелевантна в аудитории.

тема вебинара или во время еще одна большая ошибка,

особенно когда много окон продаж, что люди прямой

эфир, ну свой эфир, там сторис, все остальное забивают

всем подряд, ну разными инфоповодами.

То есть, например, у меня вебинар через 5 дней это

самое большое мое главное событие, а я параллельно

еще зову на разбор, фигачу БД, делаю розыгрыш и все

остальное.

Вот у меня было так несколько раз, те кто ко мне приходил,

в том, что они очень много ставили параллельно.

Вот моя рекомендация, там, за 5-7 дней до основного

вебинара, говорить только про него.

Это главная миссия подписчиков, помнить, что у нас сегодня

там четверг в 19.00 будет вебинар.

И это важная доходимость.

Еще тут момент скажу, дальше поедем.

Я считаю, что, когда мы набираем регистрации, особенно

не так важно добрать еще

10-20-30% регистрации.

А важно, чтобы

все помнили про вебинар,

про зачем нужно прийти, про призы

розыгрыша, чтобы недоходимость

была не 20%, а 35%.

Это намного важнее.

Я думаю, тут понятно, но это такая тоже база.

Напишите плюсик, кто понял. Тут резюмирую.

Последнюю неделю перед

презентацией нужно, чтобы люди

помнили только про презентацию.

Это самое важное.

Даже не про суть продукта, чтобы они пришли на презентацию.

Вебинар.

Конверсия в оплату.

Тут, конечно, на самом деле, все-таки чуть-чуть повыше

конверсии стоят.

Я их ставил тогда еще на низкий чек, на такой средний.

Сейчас это все-таки будут другие конверсии.

Если мы говорим про флагман, флагман стоимостью 50-100

тысяч, я считаю, что минимальные конверсии вебинара, это

например, если у вас 100 человек купило 5, это до 5%. Все, что до 5% - это минимальная конверсия.

Средний будет 5-10, не 8-10, а 5-10. И даже 5-8. И, соответственно, идеальный все, что выше 8%.

8-15, у некоторых бывает 30 и так далее. У меня на моей презентации было 8% конверсия. Для меня это

идеально, потому что очень высокий средний человек. Но что тут важно? Чтобы мы понимали,

что если у нас купила на вебе было 100 человек, купила 10 и у нас средний чек 40 тысяч, то это

не супер результат. Это на уровне минимального. И очень зависит от чека и опыта вебов. Тут тоже

есть корреляция. Чем выше чек, тем меньше конверсия, тем больше опыта и лучше презентация,

лучше конверсия в покупку и продажу. Тут, думаю, тоже все понятно. Конверсия в заявку. Окей,

все понятно, как считать конверсию в оплату, сколько купила, столько купила. Кстати, надо сказать,

что я под оплатой еще понимаю предоплату. Почему? Потому что конверсия предоплаты,

ну, минимум везде, все, что я делал, минимум 70%, 70-80%. Поэтому я на вебах всех, и когда у нас

будет воркшоп, я тоже еще подробнее расскажу, но я думаю, что вы это уже поняли, я 10 тысячи

раз говорил про предоплату, что я еще супер упор делаю на предоплаты, потому что я понимаю,

что конверсия с предоплаты в оплату на любой чек 20 тысяч или 2 миллиона будет плюс-минус 70%.

Конверсия заявку с веба. Вот они такие. Лиза спрашивает, здесь примерно на какой чек конверсии.

Но это я ставил средний чек 50-70 тысяч, если мы говорим про текущую презентацию. Если она меньше

будет, меньше чек, то выше конверсия. Выше чек выше. То есть если мы продаем наставничью закрытой

конверсия 20-30% заявку, но это типа космическая.

Такой вряд ли будет.

Пример.

Конверсии тоже воронки наставничьего.

Из охвата в анкету 5-10% 15% это будет суперидеально.

Из анкеты в созвон 90% то есть из тех, кто заполнил

анкету, вычисленный созвон.

Из созвона продаж 25-70%.

Это то, что вы уже знаете, то, что вы уже модули по продаже

раскидали себе по окнам, но это напоминаю, потому

что это вы будете считать в таблице по декомпозиции.

А в чем суть, вообще зачем нам декомпозиция по выручке?

Несколько задач фундаментальных.

Первое – это просто сопоставить желание реальность блогера,

эксперта, продюсера.

Если вы особенно продюсер, напишите плюсик, кстати.

Это прям вам, если честно, декомпозиция еще больше

нужна, чем экспертам, которые тут.

Потому что я декомпозицию сделал когда-то из своей

боли, потому что всегда есть эксперты, которые хотят,

я уникальный, у меня лучший продукт, я хочу 10 миллионов.

Ну, типа такого.

И нормально иногда объяснить, а из чего вообще эти 10

миллионов должны быть и почему они не должны быть.

Очень сложно.

Поэтому, когда мы хотим заработать 10 миллионов, 5, 50 или

Главный вопрос, который я себе задаю: а с чего они должны быть? Декомпозиция - это ответ:

а с чего они должны быть? Достаточно ли у меня активов сделали столько регистраций, конверсию,

чтобы было эти 10 миллионов. Первый пункт - это сопоставить ожидания. Второе - понимать,

на что вы влияете и какую воронку выбрать. Я когда-то говорил про грейм в течение продукта,

что в запуске можно очень много всего делать, ну типа

тысячи действий, миллиарды действий и все остальное.

Но когда мы понимаем основные пункты, на которые влияем,

а по факту мы влияем на 4 основных, если мы говорим

в общем, это сколько у нас людей зарегистрироваться

в анкету либо на веб, сколько людей дойдут до веба доходимость,

сколько купят на вебе, конверсия веба, и сколько у нас еще

денег сделает отдел продаж.

Вот это основные 4.

Да, есть дополнительные окна и все, что я вам рассказывал,

но вот эти четыре – это просто база.

И лучше всего влиять на эти четыре показателя.

Третий пункт.

После цифр, после первого раза, когда вы сделаете декомпозицию,

вы сможете, планируя все следующие запуски,

и мой прогноз, что из того, что вы сколько денег планируете,

сколько денег будет в итоге, сходиться будет процентов на 70.

Есть, кстати, кто уже по моему шаблону делал какие-то

декомпозиции, кто смотрел базу знаний, может кто-то

уже успел.

Напишите.

Очень.

У меня сходится 80-90% того, что я делаю.

Да, Миша, у тебя как понятно, сходится ли то, что у тебя

написал или ты еще в процессе.

Короче, тут важно, что если вы даже на первом этапе

не знаете, какие у вас конверсии, вебинары, например, вы

его не делали, то вы можете поставить хоть какие-то,

просто свои ожидания.

Когда вы проведете это, вы будете понимать: «Я молодец,

у меня конверсия веба 10%».

Все, вы будете понимать, как планирую следующий

запуск.

И последний пункт, но понимаю, к чему идет дело.

Ксюша пишет: «Увидела, что недозаработанные по действиям

примитивные 70%».

Увидела, что недозарабатываю.

Понял, хорошо.

И меньше лишних действий.

Теперь мы переходим к примеру.

Кто хочет табличку?

Красивые таблички я вам подготовил.

Можете сразу огонечек поставить.

Что это за табличка?

Тут табличка, знаете, на все случаи жизни.

Вот такая сидит Ника и думает,

что мне заняться этим вечером?

Такая, может сериал посмотрим?

Нет, хочу сделать декомпозицию.

И тут есть декомпозиция по выручке,

по трафику, вот вообще по всему,

то есть развлекаться можно долго.

Я сейчас базово объясню,

что тут происходит,

куда нужно тыкать,

Дальше вы сами будете с ней играться.

Очень, кстати, прикольная механика.

То есть всегда приятно таблички, красивые шаблоны, вставлять цифры.

Так, сейчас, сейчас, сейчас.

Обожаю таблицы, да.

Смотрите, тут есть шаблоны под основные окна продаж.

Теперь мы возвращаемся, вспоминаем, что был модуль по продаже,

где я рассказывал окна продаж.

И тут есть некоторые основные окна продаж.

Например, мастер-класс.

минимальный вариант, средний, максимальный по конверсии. Ваша задача будет, вот Ника сидит,

сколько у меня будет денег с мастер-класса. Давайте Нике поможем. Она такая, у меня будет,

например, 500 регистраций. Просто вот пример, как может быть. Это в минимальном варианте. Она думает,

если я плохой блогер, плохой эксперт, у меня будет 500 регистраций. Если я хороший блогер, хороший

эксперт и постараюсь у меня будет например 1000 до если невероятно что-то сделаю покажу мужа свадьбу

хайпа ну и все остальное у меня будет полторы тысячи этого типа то что может быть дальше конверсия

вот вот столько получается в а это хват и stories и захват stories конверсия но те сразу поставим 50

тут сейчас чуть поправлю тут у ту ту

1000 и полтора не как и у тебя фотосторис напиши я просто не помню

да смотрите не к сделала минимальный вариант вот 34000 на самом деле это рон декабазис сейчас под

тебя будет то есть в худшем случае с 3 4 тысяч на 500 у тебя будет в среднем будет еще в идеальном

полторы может быть 2 дальше доходимость на на веб плановая платную мастер-классе си мгрибра один день

на на реально 50 процентов ну давай сделаем типа меньше сделано что не 50 процентов ты сделаешь

доходимость допустим 40 процентов 0 4 в среднем варианте будет 0 5 и в хорошем варианте будет

там типа 0 6055 у меня платные мастер-классы доходимость на 50 процентов плюс но допустим

идеально что-то невероятное случилось у тебя получишься процент доходимость вот у нас получается

что у тебя в худший варианте 200 человек ты продала мастер-класс и доходимость 40 процентов в лучшем

варианте 900 человек и доходимых 600 процентов ну получается из из полторы тысячи пришло дальше уже

наступает конверсия из веба в платную бронь в худшем варианте она написана 5 процентов в лучшем

15%. То есть у нас получается,

что в итоге вот сколько денег

может получиться. То есть на одних

тех же охватах

при среднем чеке 70 тысяч рублей

у нас может быть в итоге быть

4 миллиона,

может быть 24. И это

цифры, которые такие, знаете,

они могут быть абстрактные.

Есть специфика тематики,

есть специфика ниши, но

логика того, что тут главная задача,

Ник, вот если мы про тебя

говорим, чтобы ты понимала,

а сколько денег я вообще в теории могу заработать с платным мастер-классом.

И в целом эта логика тут по всем.

Первая воронка, которая тут написана, это анкета предзаписи,

где мы продаем в конце по вебу.

То есть есть процент заполнения анкет предзаписи и захватов,

потом наступает вебинар, вебинаре может быть доходимый 25%,

может быть 55% в идеальном варианте,

потом наступает сама конверсия вебинара,

И она тоже может быть минимальная, может быть максимальная.

Потом все, кто не купил, у нас обрабатывает отдел продаж.

Отдел продаж, большинство из вас, я думаю, сейчас не будут знать конверсию отдела продаж из анкеты.

Но потом вы будете знать.

И это тоже ответ, почему может быть 6 миллионов, почему 23.

Это такая, знаете, познавательная математика, с которой интересно поиграться.

Что у меня тут еще есть?

У меня тут еще есть закрытая воронка продаж по анкете.

Тут как бы она в самой легкой подсчете.

Тупо, когда мы собираем анкеты, приветствуем в директе

и продает отдел продаж.

Тоже.

Почему, если у нас будет охвата 1,5-2-3, анкета может

быть 200, 400, 900, может быть 700 тысяч рублей выручка,

может быть 9 миллионов.

Это все просто цифры.

Тоже самое бесплатный веб, стандартный бесплатный

веб, который вы собираете регистрации просто по

базе.

Тут тоже очень просто.

Вот, например, ваши охваты, теоретически вы свои поставляете

в худшем варианте, например, я большой блогер, у меня

в худшем варианте 3000, в среднем 5, в идеальном 10.

Тогда я смогу сделать там 750, 1000 или там 5 и так далее,

и так далее.

Это все тоже считается.

Вот.

Это такие просто шаблоны под разные, даже про каждого

есть, ну типа, под разные воронки продаж, которые

в целом будут, ну, похожи в 90% случаев.

То есть в 90% случаев вы продаете либо по анкете,

либо с веба, либо с созвона личного. Вот это типа основные окна продаж. Есть декомпозиция

поворонки в директе. Это более сложно. Это нужно читать, оцифровать. Базовые - это вот первая история.

Давайте плюс чат, кто в целом понял. Сейчас нет задачи, чтобы вы прямо сейчас посчитали цифры,

потому что нужно сесть, открыть табличку, вести показатели. Но мне нужно, чтобы вы базово поняли.

Напишите, пожалуйста, плюс, кто понял. Алина, смотрю на выражение твоего лица. Напиши плюс или минус.

Мне кажется, чтобы ты поняла. Так, Алина, надеюсь, это правдивый плюс. Да,

лисо у тебя такое было. Высшая математика. Так, тут взяли процентик, тут убавили, тут это,

тут нашаманили. Все есть, на колен есть. То есть, смотрите, первая часть и домашнее

здание, которое у вас будет, на самом деле у вас будет

тоже короткое, мне нужно будет, чтобы вы посчитали

свой планируемый следующий запуск. Сколько у вас будет

денег по цифрам. Вот, например, Олеся, тоже, которой мы сегодня,

у нее веб будет или не веб, или какое-то окно продаж,

хотя бы окно посчитать. То есть при моих активах,

почему может быть миллион рублей, а почему 10? Зачем

это еще важно? Это на самом деле супер важно психологически,

потому что, когда мы смотрим на других, у которых там

миллиарды, миллионы, мы думаем, что со мной не так.

Типа такое, что со мной не так.

А иногда, если мы посмотрим конверсии,

получается, все нормально у меня.

У меня и так конверсия выше среднего.

И моя точка роста уже в другом, например, наборе активов.

Или наоборот, в том, что у меня плохие конверсии,

а я пытаюсь накупить себе трафика.

Хотя у меня просто плохая доходимость и веб-конверсия.

И в этом случае от того, что я закуплю трафика,

приведу новых людей, толку почти никакого.

То есть декомпозиция в этом виде, это, знаете, такой небольшой самоанализ.

Вот сдать анализы вашего организма, вашего запуска, чтобы вы посмотрели,

почему у вас может быть минимальный вариант, а почему идеальный.

И когда будет логика, эта взаимосвязь у вас уже выстроена, вы будете лучше на это влиять.

И будете прогнозировать результат.

Тут по первой части по декомпозиции, по выручке все у меня.

Давайте еще раз, плюсик, кто точно понял, ребята, кто точно, кто не понял, например, что-то, напишите вопрос.

Еще раз, тут прямо сейчас сходу цифры нет задачи понять, потому что нужно открыть таблички, вставить калькулятор, посчитать все остальное, да?

Но логику, я думаю, что тут вы уже должны понять.

Валя, да, спасибо, Ника, Леша, окей.

Хорошо, что тут есть еще в волшебной табличке?

то что рекомендую есть кстати кто хочет вот максимально сделать домашнее здание вот кто

не минимальный вариант а кто максимальный есть тут супер настроенные на результат напишите два

плюса то есть я прям заряжен я хочу сделать полностью домашку смотрите все кто по два

плюса я же проверю алинат и два плюса три плюса подожди что кто еще вот кто заряжен

хочет максимально домашку, что еще нужно будет сделать? Это стратегия на год, план на год. В чем

смысл? Вот когда мы планируем свой какой-то доход, и у нас есть один период, там запуск 2, 3 или 4,

я планирую всегда плюс-минус на год. Что тут написано? Это тоже супер простая механика. Вот,

например я продюсер у меня там два проекта или три вот выручку которые сделала вот из этого будет чистая

прибыль проекта 3 миллиона вот мой процент вот мы столько вложим в трафик то есть мне нужно чтобы

вы понимали а вообще сколько вы за год можете заработать или не можете потому что это тоже

про ожидания то есть есть такое что я классный талантливый я хочу заработать 100 миллионов в год

с чего они должны получиться, непонятно. И вот это еще супер важно продюсерам,

потому что у продюсеров, я сам это проходил, во-первых, идет наслаяние запусков,

и когда вы делаете стратегию на год, у вас появляется хотя бы некий календарь.

Где видите, например, тут у меня два запуска одновременно, а не три, тут у меня нету.

То есть я могу выстраивать, как продюсер, работу своих экспертов и проектов,

пользуюсь календарем, чтобы не было

жесткого наслоения, что у меня два продающих

вебинара по двум темам друг за друга идет.

Потому что если вы не планируете, скорее всего, так и будет.

Если я эксперт, я

хочу понимать, а сколько мне

вообще нужно делать флагманов или не нужно.

Потому что в большинстве случаев что происходит?

Вот много моих разборов,

которые я делал, вы можете вспомнить, и там

происходит так. Я запускаю

свой курс по Валберсу

два раза в год, и я хочу сделать

150 миллионов в год, допустим.

или 100, или 50, без разницы.

И я, когда вот это слышу,

и я как эксперт, первое, о чем бы я подумал,

а почему мне

сделать за год

не два запуска, а три?

Ну, вопрос на миллиард рублей. Вот почему?

Хоть одну причину я должен жестко

понимать, почему мне делать не

три запуска, а два.

Потому что в большинстве случаев,

если мы говорим про флагман,

как бы вы не усилили два запуска

в рамках года,

Три запуска в рамках года вам дадут больше выручку.

Вот это мое убеждение.

То есть три запуска, флагманы, которые вы качаете, дадут больше, чем два.

Это то, что нужно понимать.

И когда вы это планируете, вы тоже можете посмотреть, сколько будет денег, либо не будет.

И кто прям супер заряжен, вам просто нужно будет прикинуть.

Алина, тебе точно нужно будет прикинуть, сколько ты будешь

запусков делать, сколько ты будешь между ними и так

далее.

И это все добавляет просто спокойствие.

Окей, хорошо.

Плюс, кто тут понял, про годовой план.

Еще раз, пока вы пишете плюсы, резюмирую.

Мне важно, как эксперту, прикинуть вообще, в каких

у меня будет датах запуска.

То есть задача вот этого таблицы, листа, это календарь

запусков, просто на год раскидать, какие у меня будут запуски.

Второе, это прикинуть математику.

Сколько я лично заработаю, сколько я вложу в трафик,

например, или не вложу, сколько я оттуда вытащу и почему.

И третий момент, когда это будет пересекаться, либо

не будет пересекаться.

И это такой отрезвляющий документ.

Особенно всем изобильным девушкам, которые точно

понимают, что я достойно лучшего и 250 миллионов в

год, нужно это делать, чтобы понимать, как они должны

получиться.

Хорошо, переходим дальше.

Давайте еще показываю вкладки этой таблички.

Декомпозиция воронки в Direct - это то, что кто-то из

вас уже начал делать, кто-то не начал делать.

Это не обязательно домашнее задание, но это для прокачки.

Чтобы посчитать, сколько вам нужно закупить трафика,

если вы хотите продавать через Direct.

Тоже логика понятна.

Вот мы закупили, например, 50 тысяч рублей, пришло 412 подписчиков, цена подписчика 119 рублей, конверсия из подписчиков, начатый диалог, открытые диалоги, из них мы перевели на консультации 47%, 51 человек проконсультировали, сделали 13 продаж.

Грубо говоря, так, окупаемость 5x. Это просто один из реальных примеров, который был.

И есть еще супер задроский уровень декомпозиции по трафику.

Кто хочет, плюс чат. Декомпозиция ворона по трафику. Опять же, еще раз говорю, это точно не нужно делать всем, но прикинуть интересно. Развлекалка, место сериала. Смотрим.

Первый вариант.

Вот смотрите, я Ника, я закупила на 500 тысяч рублей подписчиков.

У меня цена подписчика 150 рублей.

То есть за 500 тысяч мне пришло 3333 подписчика.

Из них 10% мне перешли в охваты.

10% от 333 человека.

Из них после прогрева попали в анкету 15%.

Почему 15%?

Потому что я уже делал запуски, я понимаю, что в среднем

у меня захватывал, в анкету заходит 15%.

Это ни много ни мало, это средний показатель.

То есть у меня получилось, что 50 человек зашли в анкету

из этих новых.

50 человек у меня зашли в анкету, и тут я знаю, что

у меня конверсия из анкеты по прошлому запуску в продажу

в 17%.

То есть у меня купило 8,5 человек.

На средний чек 60 тысяч, то есть выручка 500 тысяч.

То есть я потратил 500 тысяч, и в таких конверсиях я уже

минимально купил на одном запуске рекламу.

При том, что тут не самые высокие конверсии.

Средняя окупаемость рекламы,

если вот воронка выше среднего,

вы делали то, что я рассказал в уроке,

один, который вам будет.

Если кто-то супер задрот,

вы можете посчитать,

сколько стоит вам 100 новых охватов.

И сколько не дают.

Вот это вообще, если люди,

которым вообще вечером нечего заняться,

вы можете посчитать,

сколько вам дают денег новых 100 охватов.

То есть еще раз.

Вот я Ника.

У меня есть мои 3000 охватов.

Я знаю, что у меня 3000 охватов это дают условно 3 миллиона, допустим. То есть один охват,

сколько мне дают? 30 тысяч рублей, правильно? Наверное, правильно. И новые охваты, тогда вот

по этой воронке мне стоят вот столько-то. Отдают вот столько-то. И наша задача, чтобы цена закупа и

цена новых охватов всегда была меньше, чем то, что они нам дают. Как это почитать, если платный

охват, а есть охват с рилсом.

Настя, слушай, это хороший вопрос, до конца никак.

Это просто про...

Смотри, основной конвертирующий элемент в запуске, если

у тебя, у меня он просто...

Это сторис, я считаю их.

То есть, да, у меня охват по столу может быть в 10 раз

больше и рилса, но люди у меня заходят в анкету, в

большинстве случаев 90% через сторис, ну, условно, либо

тг.

И поэтому я считаю свой самый основной узкой горлышко.

Логика такая.

Напиши Настя, если поняла про что я.

Идем дальше.

Декомпозиция по трафику.

Пометка продвинутая.

Ника продвинутая, поэтому будем говорить про нее.

Например, я Ника.

Я захотел потратить миллион рублей на трафик.

Я присполнилась, 7 окон продаж, 47 тысяч инструментов.

Я независимо самостоятельно иду в запуск.

Миллион рублей заливаю.

Цена подписчика, например, 270 рублей.

То есть за 270 рублей мне пришло 3704 подписчика.

Конверсия перевода из бота в Телеграм 65%.

То есть из тех, кто мне зашел как подписчик, еще 65% зашли в Телеграм.

То есть за эти деньги я еще получил 2407 подписчиков.

Цена подписчиков Телеграм тоже посчитана.

Дальше.

Конверсия из подписки в заказ стартера.

Это посчитана воронка Трипвайра.

Если мы продаем в рамках в самой воронки, это то,

что мы дальше будем с вами обсуждать, но тоже есть.

Просто можно зафиксировать.

И дальше это все считается.

То есть грубо говоря, сейчас вам покажу, может быть, вот

это может быть пример попроще, без триплайра.

То есть та же ника, та же миллион рублей, цена подписчика

150 рублей, сколько из них возьмут лид-магнит.

Вот гипотеза, что 70% людей, кого мы ведем на трафик,

Возьмут Лидмагнит, 70%.

Значит, столько посмотрит Лидмагнит, столько заполнит

анкету.

Вы уже знаете, кто же, кстати, знает, сколько из Лидмагнита

у вас заполняет анкета предзаписи, если она есть.

Напишите плюс, если кто-то знает.

Я помню, Миша в чат писал про свои и так далее.

То есть, вот Миша, если ты знаешь, сколько у тебя

этот показатель, ты можешь считать, а сколько тебе

нужно вообще залить трафика, чтобы у тебя все окупилось.

Это тоже есть.

И тут каждый просто показатель расписан.

Это хороший показатель.

Тут просто считайте свои показатели и можно прикинуть,

на сколько у вас прибавится активы.

И тут тоже есть окупаемость.

Это продвинутый уровень, кто хочет покопаться.

Плюсик, кто понял по этой части, по декомпозициям,

по трафику и по воронкам.

Это прям интересно.

Хорошо.

Если у кого-то тут вопросы, напишите, потому что мы

будем переходить дальше.

То есть, смотрите, резюмирую.

Что это табличка и шаблоны?

Ваше домашнее задание, которое нужно будет всем, это просто

посчитать минимальный, средний и максимальный вариант

вашего запуска.

Все, больше мне от вас ничего не надо.

То есть, вот тут есть шаблоны, посчитайте.

Кто хочет, ну, прям, преисполниться, вы считаете стратегию на

год свою.

Вот можете даже, там, условно, с сентября или до конца

года хотя бы, но лучше на год, чтобы реально понимать,

а почему у вас будут деньги, либо не будут.

Кто невероятно преисполнился, кто невероятно прямо хочет

позадротить, вы можете посчитать и директ, и декомпозицию

по трафику тоже в 3 видах на воронку.

Окей, хорошо.

Давайте тогда двигаться дальше.

Давайте еще раз плюс, кто понял, по декомпозиции.

Если конверсия в лид-магнит в анкету при записи меньше

10% - это не очень?

Нет, это нормальная конверсия.

Ника, я тебе так больше скажу.

Больше 10% скорее всего не будет в 99% случаев.

То есть если мы говорим про трафик, который будет

закупать, это холодный, выше 10% не будет у тебя конверсия.

У меня 2-3.

Даже возьмем то, что у меня высокий чек, и допустим

если бы у меня был курс по таргету, я думаю, что я

был бы рад, если бы у меня было 5-8 на холодный трафик.

А все остальные таблички будут к уроку.

Антон, а когда хоть одной таблички не было?

Вот эти все таблички, ты имеешь ввиду, которые я показывал,

Все, что я показывал, оно будет, конечно.

Да.

Мне Антон начал переживать, что я какую-то табличку

вам не покажу.

Я не знаю сколько.

Я в конце обучения посчитаю, сколько в доп. материалах

у вас лежит табличек и просто доп. ресурсы.

Мне кажется, там просто там сжат из 40 курсов просто

материал, примерно столько же.

Люда пишет: «С 5 000 просмотров видео, 250 анкет, норм».

Люда, какой продукт и какой чек?

не очень понятно.

У тебя получается 5%.

Это типа норм.

Я вообще доволен, когда у меня 2-3% на холодной аудитории,

я уже доволен.

Хорошо, переходим дальше.

Таблицу по декомпозиции показал.

