Фишки по продажам очень просто.

Я вам просто перечисляю все подряд, комментирую,

и ваша задача будет хотя бы 3 штуки взять.

3 штуки взять, себе использовать.

Давайте кто готов к финальному рывку, огонечек в чат.

Огонечек в чат.

Не, ну Валя там уже, я боюсь представить, Валя, ты когда

пишешь сообщение, я думаю, что это страшный человек,

столько уже всего взяла.

В хорошем смысле.

Да.

Еще плюс фишек, что их можно пересматривать 43 раза.

Потому что даже я забываю все, что я вам говорю.

То есть иногда открываю и смотрю, блин, еще классно

я придумал какие-то фишки, реально рабочие, надо

использовать и не забыть в этом запуске.

Поэтому это большая ценность, что можно один раз посмотреть

и потом просто возвращаться.

Хорошо, давайте просто по порядку буду идти.

Первая фишка.

Сделать VIP-тариф, куда можно поместиться 30% учеников.

Я это называю резином VIP-тариф.

Такой раньше был тренд, особенно при формировании

тарифов.

У нас есть, типа, первый самостоятельный, который никто не берет,

второй с обратной связью куратора, и третий ВИП, как золотой

унитаз.

Знаете, вот эти 5-10 мест очень дорого.

То есть, по сути, у меня сейчас выстроена тариф ВИП-группы

по такому принципу.

Как можно по-другому, особенно массовый курс отработает

и протестированно.

Можно делать ВИП-тариф резиновый, где у нас нет лимитов по

учеников.

Нам без разницы зайдет 5 человек или 50.

И цену делать не такую космическую, как мы делаем на 5-10, а снижать.

Вот пример.

Это, по-моему...

Короче, а, кейс Влада, да.

Вот с Владом делал.

Влад Кромской у меня был на личке, на группе.

Ну, короче.

У него было раньше за 290 тысяч вот этот золотой унитаз, вип-тариф.

У него курс по маркетингу, департамент эстетики называется, смм, маркетинг, все вместе.

И у него покупало, грубо говоря, 10 человек по 290 тысяч, это 2,9 миллиона.

Потом мы сделали резину в ВИП-тариф,

и у него продажи выросли на 15 миллионов.

Больше, чем прошлый запуск.

То есть как у него выросли?

Мы уменьшили цену ВИП-тарифа с 290 тысяч до, по-моему, там 189.

То есть у него средний тариф стоил 120, ВИП стоил 190, по-моему.

И у него вместо 10% стало заходить 30%.

И в абсолютной выручке у него стало больше денег.

То есть на 15 миллионов больше, чем прошлый запуск.

У него сейчас 30-40% заходит чисто на вип-тариф.

То есть когда мы сняли ограничение, что вип-тариф это только личная работа,

только личные созвоны с автором и так далее.

Это просто, допустим, более сильные кураторы-наставники.

Два зума и один офлайн.

То есть стало легче продавать.

У меня так, VIP, резиновый, все туда.

То есть, да.

Давайте режиме по первой фишке.

То есть, если у вас есть курс, особенно массовый, подумайте,

не как сделать VIP-тариф как золотую унитазку до 5-10 человек,

а как сделать его выше, чем средний, но не космически выше,

чтобы туда зашло 20-30%.

Тогда у вас высший средний чек станет по всему запуску.

Давайте плюс сейчас, кто понял эту фишку.

Я думаю, она достаточно простая.

Но она эффективна, особенно на массовый курс.

Да, уже так делаем, супер.

Вот это особенно массовый курс, потому что человеку,

который там, средний человек 120, и он видит VIP за 189, 179.

Это очень выгодное предложение.

Фишка номер 2.

Продажа VIP-тарифа как второе окно через отбор.

Показываем ажитаж, рассказываем про тариф,

организация мест, отбор, призыв, директ.

Саша Митрос, он так сейчас делал.

Да, она так делала, потому что сдает эту фишку.

Мы это вместе сделали.

Что тут написано?

Фишка номер два.

Когда вы продаете вип-тариф, вы можете после веба...

Какая, короче, существует прикол какой.

Вот я заметил.

Я думаю, что сейчас многие оценят эту фишку.

Когда мы продаем курс особенность нуля, у нас всегда в блоге...

Вот Ника, она таргетолог.

У нее в блоге есть много действующих таргетологов,

Но которые не зайдут в ее воронку курс таргета с нуля.

Потому что они думают, что уже все знают.

И несмотря на то, что они не зайдут, для них есть

потенциальное предложение.

Это VIP-тариф.

Потому что там будет больше работа.

Или даже если резиновый, там будут больше продвинутые

материалы, продвинутые наставники оффлайн и все

остальное.

То есть они в теории могут эту штуку купить.

Но так как они не заходят в воронку, потому что думают,

что это для нулевиков, они не видят это предложение.

И фишка номер два, это хорошо делать после веба, после

основных продаж, это рассказывать, представить на секунду,

что вип-тариф это ваше наставничество.

И говорить, ребята, вот у нас есть вип-тариф, это

по сути наставничество, ну в каком-то виде.

Особенно если у вас нет отдельного наставничества, это

вообще точно нужно сделать.

Если есть, то делать просто аккуратно.

И рассказывать про вип-тариф, как про отдельное наставничество.

И говорить, ребята, я делаю личный отбор, кто хочет,

для действующих типа таргетологов, напишите мне там плюс директ.

И мы совмещаем тут две воронки.

То есть мы как бы провели массовый веб,

но при этом вип-тариф продаем через воронку,

которую я вам уже рассказывал,

через личный отбор и все остальное.

То есть доносим ценность.

Это хорошо работает.

Я сам лично так делал.

То есть я выходил не на своем проекте,

а когда продюсировал,

выходил в сториз,

и после веба объяснял плюсы вип-тарифа.

Почти как наставничество.

И собирал отдельные регистрации,

люди пишут отдельно,

плюсик получают голосовой от эксперта,

Привет, спасибо, что написал. Какой тебе запрос? Потому что у меня есть личный отбор.

Отбираем. Хотим созваниваться, хотим продаем отдел продаж.

И это тоже как бы добавляет нам количество випов в наш продукт.

Даже массовый. Флагман даже с нуля.

Это фишка номер два.

Жирный плюс чат, кто понял.

Да.

Особенно если у нас есть задача продавать вип-тариф, это точно нужно сделать.

со сторис залетает, потому что особенно все, кто может

потенциально купить VIP, они, как правило, неохотно

заходят в воронки, которые начинаются с офферами про

первые результаты.

А потенциально они есть.

Идем дальше.

Фишка номер три.

Запрашивать у отдела продаж номера людей, по которым

был недозвон, брать их в инстаграм из анкеты и писать

в директ.

Например, у меня закрытая воронка и мне люди не отвечают.

То есть отдел продаж звонит и продает, и они не отвечают.

Они мне дают список, до тех людей, которые не дозвонились,

я могу написать в директ: «Алина, привет!

Вот тебе моя команда звонила, вот их номер, ответим, пожалуйста».

Вот от одной этой фишки 10-30% людей начинают оживать.

То есть если мы по тем, кому не дозвонился отдел продаж на обещанном директе,

стоит 0 рублей,

конверсия в ответы,

в оживлении 10-30%.

А это что значит, что у нас будет денег больше у отдел продаж на 10-30%?

Стоит 0.

Просто стоит реализовать.

Идем дальше.

Плюс чат, кто понял эту фишку.

Забросить могут...

А, заблочить могут?

Нет, в директе тебя не заблочат.

Сколько можно исходящих диалогов сделать, если раньше не было переписки с ними?

Если раньше не было переписки с ними, то вообще можно не делать.

Я вообще не делаю либо до 100, как Никон написал, маленькое количество.

То есть в большинстве случаев, если, особенно говорим про анкету, у вас с человеком будет диалог, тогда ограничений нет.

Ну, то есть я писал 6 тысяч в день, когда у меня был

закуп.

Окей.

Ну, когда у меня выходили посты, например, у меня

было 9 тысяч сообщений за день, 9 тысяч людей получили

голосовое, я просто даже не мог зайти в директ, потому

что такой был, ну как бы все нормально.

Окей, идем дальше.

Фишка номер 4.

Открывающее видео.

Блогер снимает и передает его отдел продаж для рассылки

после веба.

Еще раз, мы тут крутимся вокруг одной из самых больших

проблем, в том, что самая большая проблема отдела

продаж - это недозвоны.

И особенно сейчас, когда куча всех мошенников, недоверие

к звонкам очень высокое.

И можно просто попрактиковать, стоит 0 рублей и тоже какие-то

процентики вам добавить.

Вот я завершил веб, я эксперт, я записываю видео, вот

прямо можно в студии этой, говорю: «Ребят, только что

завершил веб, если что, тебе пишут мои команды, это

не мошенники, не волнуйся.

Они тебе на лучших условиях помогут

зайти в продукт. Это видео снимаешь.

Если вы боитесь, что его будет использовать,

вы говорите сегодняшнюю дату.

5 августа, 7 часов по Москве.

И это видео

отдел продаж отправляет в переписки

в WhatsApp. Это сразу добавляет доверие.

Еще можно представить, что тебе личное

послание от эксперта.

Это как открытие диалога хорошо

и как подтверждение, что вы свои.

Потому что эксперт только что снял видео.

Тоже плюс человек, кто понял.

Я это делал, тоже какие-то проценты добавляют.

На открытие, на диалог, на доверие.

Это видео всегда лучше иметь, потому что реально много людей сейчас не доверяют.

Фишка номер 4.

Фишка номер 5.

Тем, кто купил первый тариф, делать спецоффер на второй тариф в Директе.

И в Директе, и по почте.

Без разницы.

Тем, кто купил второй тариф, делать оффер на третий.

То есть смотрите, в чем эта фишка.

Я ее говорил на модуль по продажам, еще раз повторяюсь.

Вам стоит 0 рублей, но денег вы можете собрать.

Те, кто у вас купил, например, сегодня веб, за следующие сутки,

сделайте попытку апгрейда.

В минимальном случае, если вы ничего не понимаете, не хотите париться,

просто имейл, всем, кто купил средний тариф, особенно одним платежом,

вышлите имейл, где вы продаете веб-тариф.

типа, Алина, тебе точно нужно, на всякий случай расскажу,

как у тебя там, как у тебя может быть результат на вип-тарифе больше.

Ну, то есть, отдельное письмо.

Если хотите заморочиться, то можно прям в директе.

То есть, смотрите, на моем, на моем примере,

вот у меня, даже не знаю, сколько там, 85-90 человек на основном тарифе,

которые купили основной тариф.

Вип-ов я как бы занял уже, ну, то есть, продал.

Но если бы у меня была задача, как вы думаете, сколько я смог сделать апгрейдов,

если бы я по всем людям основного тарифа, даже не беру зрителей,

писал бы в директ, у кого есть результаты, кто я понимаю, что там большая выручка,

и доносил бы лучше ценность вип-тарифа.

Как вы думаете, были бы у меня апгрейды до вип-тарифа?

Ответ были бы.

И то же самое можно у вас.

То есть, если вы видите, что человек купил, особенно одним платежом, у него есть результат,

можно ему сказать, написать, что, слушай, возможно, тебе

нужно повышение.

Хочу там лично с тобой поработать.

Тоже фишка, которая стоит ноль, но может дать денег.

У меня это делали, ну, каждый поток это делает.

Вот.

Тоже хорошо работает.

Плюс чат, кто себе это забирает.

Окей.

Лучше делать в первые сутки, в первые двое суток.

И обычно переход, мои конверсии, я думаю, будут такие.

Из тех, кому я попытаюсь сделать апгрейд со второго на третий тариф,

проапгрейдится 5-20%.

Фишка номер 6.

Каждый этап продаж сопровождать рассылками через отдел продаж или в Инстаграм.

Цена повысится в последний день и так далее.

Что тут написано?

Пояснительная бригада.

Вот, например, я говорю, ребята, я напомню, что у меня бонусы для тех, кто внесет предоплату, сгорают завтра.

То есть, например, сегодня последняя возможность внести предоплату.

И я это сообщение, мне весь отдел продаж пишет по всем лидам, напоминает.

Я это проговорю в сториз.

Дальше, я, например, показал, что ученик заработал на первом модуле, если у меня есть предупреждение.

Я эту информацию могу поставить в ТЗ, чтобы отдел продаж всем написал лидам.

Смотри, у нас предупреждение, там люди уже зарабатывают.

Ты можешь нести предоплату, и ты его тоже получишь.

То есть мы все основные этапы, так сказать, важные,

не только в сторис проговариваем, а пишут еще отдел продаж.

Потому что это тоже не стоит ничего, но дополнительная попытка пробить инфошум.

И это тоже действие, которое добавит сколько-то процентов.

Плюс человек, кто понял.

Идем дальше. Фишка 7. Видео голосовое от эксперта для дожима. Рассылка также через отдел продаж

может быть и через директ. Что может быть в голосовом? Привет, ты оставлял заявку, завтра у нас

повышаются сцены, я тебя жду, если есть вопросы, задавай на связи моей команде. Тут есть очень много

вариаций, как это делается. У меня были люди, которые… Есть аккаунт, например, школы, с которой

работают отдел продаж. И там можно просто это голосовое менеджер пересылать с позиции «тебе» сообщение

от Егора, например. То есть, когда вы такое пишете, то есть люди сильно больше открывают диалог.

То есть я просто триггер на сообщение. Там есть информация, там есть следующий этап, там есть какие-то

триггеры и так далее. То есть я это делаю на этом запуске делал в ТГ, просто эти все сообщения. Но

если бы у меня была задача продавать через отдел продаж вообще всем, то я бы делал через отдел продаж

тоже. И также это делается через Директ. Тоже классно работают какие-то штуки. Например,

что еще может быть? Вы делаете почти какие-то персональные. Например, человек у вас оставил

заявку и у вас блогер записывает: «Привет! Слушай, мне моя команда

сказала, что ты оставил заявку, но еще не оплатила.

Я тебе напоминаю, что у нас через 3 дня старт, я тебе

точно жду, там, ответить моей команде».

И вот это просто голосовое отдел продаж может в WhatsApp

и всем передоставать своим людям, кто на этапе заявки

еще не оплатил. И так нежно их пнуть. Добавить ли это

хоть какие-то конверсии больше 1%? Добавить. А все,

больше 1% нас устраивает. Идем дальше. Фишка 8, 9, 10. Тут это суммарно. Аватарки блогера,

рассылка по именам и делать 1-3 попытки апсейла. Это частично дублируется. Аватарки блогера. У

меня какое мнение, что на массовые продукты до 100 тысяч лучше ставить аватарки школы либо блогера.

Я сейчас даже больше склоняюсь к аватарке школы, ну как службу заботы.

Почему? Потому что особенно аутсорс-сделал продаж, ну вот если вы посмотрите аватарки менеджеров,

ну это типа по всему случаю это просто типа страшно.

А когда вы этого не знаете, вы этому не уделяете время.

Поэтому аватарки, школы, блогера лучше, чтобы были на какие-то чеки.

Если чеки супер высокие 200-300-500 миллион, то там я даже больше за то, чтобы человек сам со своей личной аватаркой писал, общался, потому что там уже прямо индивидуально идут продажи.

Можно представиться куратором, всем остальным, но там уже лучше чисто на мой вкус, чтобы были реальные аватарки.

Рассылки по именам.

Задача, чтобы человек поверил в отбор.

Рассылки по именам.

Это про голосовые и это про текст.

У меня были люди, которые просто невероятно хотели

позадротить.

И они делали 10 голосовых или 15 по самым популярным

именам в анкете.

И просто от имени школы, вот у меня WhatsApp называется

Мендорство Егора Пырикова.

Один аккаунт, например, бизнес.

Я отправляю, например, Миша, голосовое, где говорю

Миша, типа, приди туда-то или отправляю заявку.

Потому что я знаю, что Миша популярное имя.

Повышите это конверсия, повысит.

Но это прямо типа задротский уровень.

То, что уже было частично, 1-3 попытки обстояло через разные касания с оффером 24 часа.

То есть можно делать попытку в имейле, попытку через WhatsApp, попытку через Директ.

Вот это все лучше делать в первые 24 часа-48.

Почему в 24 часа?

Это не я придумал, это я взял статистику гид-курса.

Они мне как-то сказали, что

Больше всего апсейлов в первые сутки

Вот, поэтому

Вот просто апсейлы

Каждый внедрите себе

Даже если у вас апсейл будет одна

Допродажа, но даже если будет одна

Вот в худшем случае, это все равно плюс деньги на кальян

Мы думали так делать

Через ИИ, сделали 15 миллионов

Сделали, да, пока что там качество не очень

Антон пишет, что бомба

Спасибо, Антон, окей, кто себе эти фишки

Забирает, плюс чат тоже

фишка номер 11 еще кстати похожие фишки какие-то повторяются какие-то были новые какие-то старые

в прошлом модуле по продажам тоже можно посмотреть если хотите фишка номер 1 денежные плюсы открываем

второе окно под прилогом того что слетели брони это было очень популярно прошлом году я эту фишку

который как бы оцифровал. Я так не делал, но это на массовой аудитории супер работает. В чем смысл?

Мы, например, говорим: «Ребята, ну вообще в большинстве случаев это так и есть. То есть,

если у нас есть, например, 100 броней, к началу у нас так или иначе 9 человек доплатило, то есть 90,

10 слетело. И мы можем всегда открывать второе окно очень легко, что у нас было там количество броней,

час слетело, а последние места отдаю. Первые 10 только заберут. Все, больше не возьму. Напишите плюс.

самый большой кейс, который у меня был, это когда ребята сделали это у Лайфстайл Блогера,

вот с позиции того, что у нас осталось 10 мест на курс, бронь слетела, и им написало, типа,

5000 плюсов директ. То есть 5000 людей написало: «Я хочу последние места». 5000 написал, 5000 получило:

«Привет, дорогой, напиши номер» и передавали отдел продаж. Тоже супер работает. Либо второе окно

продаж, мы открываем под предлогом, напишите, я вам подскажу, что вам лучше подойдет. Вот кейс

Настя, это было у меня в прошлом или позапрошлом потоке, у нее школа английского. И мне очень

понравилось, как она второе окно открывала, она говорила: «Ребята, смотрите, напишите мне просто в

директ, какой у вас уровень английского, я вам лично скажу, какой вам курс, я не помню,

или модуль лучше подходит, типа такого. И вообще, стоит ли идти вам или нет?» И тоже,

это как это все фишки на уже последние окна когда мы уже нахимичили много чего и нам уже нужно вообще

понять а под каким соусом нам еще можно собрать лиды вот под таким можно вот то есть инжидиальное

какое-то мнение вообще подходит вам или не подходит и просто количество реакций которые мы ставим плюсы

Окей.

Плюс чат, кто понял по этому.

У нас уже половина фишек прошла.

Идем дальше.

Фишка номер 12.

Используйте несколько каналов касаний.

Это фишка просто про доходимость.

Тут просто процесс оцифрован, в дом материалов тоже будет.

То есть я использую бот и канал, я использую анкету

при записи и приглашаю на вебинары людей через

директ.

Я это раньше делал, по-моему, на прошлом запуске даже

делал у себя.

То есть я писал: «Ника, привет!

Я тебе напомню, что у меня завтра презентация.

Приходи».

Я это делал в директе.

Плюс я отправлял видео приглашение в WhatsApp с напоминанием

о дате.

У меня делал продаж по регистрациям по анкете, присылал видео

приглашение от эксперта на сегодняшний веб.

Это было день в день.

Потом в день вебинара дублирую информацию в WhatsApp и

в ТГ везде, отправляю рассылки по почте, отправляю СМС

и спам рассылки в ТГ. Спам рассылки в ТГ – это именно

про кружок. Когда у меня есть канал вебинара, там

у меня только целевые, я могу отправить кружок о том,

что «Привет, мы начали уже, заходи» с кнопкой. Такая

механика тоже есть. И фишка номер 12 заключается

в том, что я просто использую все каналы. Особенно если

у вас меньше тысячи людей в регистрации в анкету,

Вам точно нужно для напоминания подключать директ.

Это будет прям суперэффективно.

Если у вас 10 тысяч регистраций, директ уже не подключить.

Это понятно.

Но вот если у вас до 1000, лично приглашать по имени в директе,

например, на веб.

Супер классная, ну типа практика, которая работает.

Плюс чат, кто себе забирает эту 12-ю фишку.

Фишка номер 13.

Бот-возмездие.

Я ее так назвал.

Этот бот обычно при регистрации на вебинар, стандартный

бот, вот у меня будут вебинары, зарегистрируешься.

Я регистрируюсь в боте и попадаю в канал.

Вот в канале я прогреваю, веду тип такого, а бота

я вообще не трогаю до дня веба.

Тут написано, что бот спит до сунду дня, а потом отправляется

спам на доходимость.

Задача у меня бота, чтобы он в последний день просыпался

И чтобы ты либо пришел на веб, либо его отключил.

А отключить бота - это еще такая сложная задача.

Тебе нужно открыть интерфейс, тыкнуть куда-то в правый

угол.

Вот это все.

А до этого момента ты просто видишь, как у меня идет

веб, доходимость, вот это все остальное.

То есть мне вообще бота, именно канал при регистрации на

бесплатный веб не жалко.

И я просто всегда, ну, типа, там, 10 сообщений могу в день

веб отправить на доходимость, даже больше.

Именно через этого бота.

Потому что его не жалко.

Ты либо придешь на веб, либо должен его отключить.

В канале другие правила.

Я вот эту штуку, условный спам, перемещаю только на

бота.

В большей степени, не в канал.

Окей.

Тут понятно, кто себе бота во «Возмездие» берет,

тоже плюс чат напишите.

То есть канал, потому что мне еще нужно, чтобы там

не совсем упали охваты, мне нужно дожимать.

А бот, как бы, окей, отключил, да и бог с тобой.

Фишка номер 14.

как блогер звонит по зрителям и спрашивает как вебинар. Это тоже фишка, особенно работает на

такую массовую аудиторию. Если у вас анкета, то тоже можно. Вот, например, Антон, курс нутрицолог.

Они собирают анкету, звонит отдел продаж. Если Антон покажет у себя в сторис, что его прекрасный

эксперт, я забыл как зовут, сама лично тоже несколько анкет взяла и прозванивает, и в сторис

говорит: «Ребята, я некоторым из вас буду звонить». Как вы думаете, повлияет ли на то,

что люди будут больше ждать звонка? Конечно. То есть, если мы просто покажем, что часто анкет

блогер-эксперт берет себе, будет звонить и ждите звонка, то все, кто остальные воронки,

будут еще больше ждать звонка. Да, Катя. Плюс часто кто забирает. То есть,

особенно хорошо работает с воронкой по анкете.

Да, хорошо, идем дальше. Фишка номер 15: работа с базой. Рассылка по всей базе с ссылкой на менеджером

отдел продаж службы заботы, где сидит ОП, остались вопросы, пиши в службу заботы. Что тут написано?

Логика в том, что по базе, по email это и тг касается

на самом деле, и сторис и так далее.

Вот после веба я иногда делаю призывы, остались вопросы,

пиши в службу заботы.

И конкретно я иногда делаю прям, знаете, можно делать

прямые ссылки на WhatsApp, чтобы человек нажимает на кнопку,

там сразу стартывает сообщение, при этом у меня остались

вопросы.

Либо на тг, либо на WhatsApp.

И мы делаем именные, то есть у меня есть менеджер

какой-то там Катя, отвечает на вопросы в службе заботы.

Пиши, вот ссылка.

То есть, грубо говоря, если предотвратить эту фишку,

чем больше вы отправите людей прямой призыв писать

в службу заботы и писать туда менеджеров, конверсии

могут вырасти.

Потому что на прямую менеджера отдела продаж никто не

хочет писать, ну очень сложно.

А к нам говорят: «Остались вопросы про лид-магнит,

про подарки, бла-бла-бла».

Пиши службу заботы, там должны быть сидеть менеджеры.

Это больше генерирует обращение.

Это можно делать в email, это можно делать во всем.

Очень хорошее сочетание, когда это после веба.

Ребята, у кого остались вопросы, кто хочет запись,

кто что-то не понял, пишите, пишите, пишите.

Так мы делаем больше генерации воронку наших лидов.

Фишка номер 16.

После вебинаров в ТГ-канале оставляйте аккаунт эксперта

либо зеркало с предлогом напишите отвеченные вопросы.

Эта фишка супер работает на маленьких активах, на

маленьких блогах и на высокий чек.

Вы, например, провели презентацию или курс или что-то еще.

Так, ребят, кто хочет лично у кого есть вопросы, я сегодня

весь день отвечаю в директе, вот пишите мне, или я сегодня

весь день отвечаю в ТГ, вот мой аккаунт.

Вам пишут напрямую, там получается конверсии на

допродажи очень большие. Потому что если вам напишут 10 человек вопрос в ваш зеркальный тг,

и вы с ними пообщаетесь, закроете, но там будет очень высокий конверсий в доплату. Понятное дело,

вам не напишут 1000, но как маленький элемент, если вы хотите больше выручку, тоже можно сделать.

Под предлогом отвечу на вопрос лично. Плюс чат, кто забирает себе 16 фишку.

Так, уже час 13. Я думаю, что 7 минут. 10 максимум, и успеем. Фишка номер 17. Отдел продаж. Передавать

отдел продаж учеников прошлого потока, если для них есть оффер. В чем тут логика? Особенно,

когда у вас есть база, это вообще недооцененный инструмент. Например, у меня курс по SMM,

и у меня есть даже просто, если я ввел новый вип-тариф, я могу всю базу прошлых учеников отдать

отдел продаж, чтобы они просто написали, позвонили, предложили вип-тариф. Либо я могу отдать им прошлые

анкеты, предзаписи, где у меня, например, из 100 человек купило только 30, а 70 не купило. То есть

фишка думать не только

категории текущей воронки.

Вот я собрал новых 150 анкет.

А думать категории

баз.

Я делал продаж, всегда могу отдать

еще прошлой базе.

Прошлой базе, прошлых учеников.

И так далее, и так далее. Они и

потренируются, и какие-то делают конверсии.

Больше нуля. На кальяна не заработают.

Многие про это забывают.

Многие думают категории, только

новая анкета, только новые лиды.

Забывая про всех остальных.

То есть даже на моем примере, вот у меня прошлая анкета

при записи, там половина людей, может даже больше,

меня уже не смотрят.

Если мне нужно было очень добирать выручки, я бы отдел

продаж отдавал бы и прошлые анкеты, даже которые бы

звонили спустя 8 месяцев и говорили, вообще-то у Егора

новый поток.

И кто-то оттуда бы все равно купил.

Ну все равно, даже если бы там не были супервысокие

конверсии, кто-то докупил бы, потому что они хотели

тогда.

И вторая фишка, периодически слушать записи звонков

в отдел продаж.

Всем экспертам, особенно, которым

отторжение к отделу продаж,

которые думают, что они сейчас будут впаривать

у меня тут именно рынки

и все остальное, вам важно

слушать, чтобы, во-первых, просто понимать, что

у вас адекватный отдел продаж. Одно из

самых больших у экспертов,

которые самостоятельные эксперты

сложность отдела продаж,

вы думаете, что

они будут впаривать вашим прекрасным

подписчикам аудитории.

Такого в большинстве случаев

Если адекватный отдел продаж, такого нет.

И второе, нужно

слушать звонки периодически.

Это, кстати, делегируется. То есть, например,

если у вас есть проекты, поставьте

им процесс. У нас,

когда идут продажи, слушай

рандомные два звонка менеджеров отдела продаж.

Все. Для чего это нужно? Во-первых,

когда вы это им говорите,

тонус отдел продаж

сразу вырастает. То есть, смотрите,

у меня работает отдел продаж, я говорю, ребята,

я случайно в рамках дня буду слушать

2 ваших звонка. Это, конечно, как под камерой работать. Это серьезность повышает. И второе,

я вижу, хорошо они продают или плохо. У меня будет больше понимания. И этот процесс можно

делегировать. Если сами не хотите, то можно, чтобы это делал Project. Хотя бы 2 звонка в день.

17 фишка: кто забирает плюс чат? Настя, делаем стабильно, ренимируется повторно. Да, вот Настя

написала, что уже так делает. Супер, хорошо. Кстати, вы в чат, если есть у вас какие-то авторские

фишки, которые тут нет, я не придумал, и у вас есть, например, фишка того, что вы делаете лунный

календарь перед запуском, у вас конверсия вырастает на 73%, то тоже обязательно поделитесь, чтобы я

это вписал. Фишка номер 18: директ для повышения охватов. Рассылка с причиной смотреть сториз.

Смотрите, сейчас есть большой объем работы с рассылками, я к ним спокойно отношусь не делаю,

не делаю. На маленьком объеме, я думаю, что риска вообще нет, на большом, наверное, можно. Но тут

пример, когда мы отправляли какое-то сообщение по диалогам, то есть эта рассылка как работает. Я могу

одной кнопкой отправить диалоги по всем, с кем взаимодействовал, по-моему, последние 90 дней.

Ну, там выбор есть. От 30 до 90. Ну, это типа делает техспец. И я могу просто одной кнопкой

отправить что-то. И тут важно, чтобы это отправление было сообщение какое-то триггерное. То есть,

например, я вот хочу, допустим, вот прямо сейчас я хочу сделать какое-то сообщение по всем. Что бы я

отправил. Я бы отправил. Я в сториз обновил рекорд. Привет. В сториз обновил рекорд. Рассказал,

что произошло. Как вы думаете, вот это сообщение по всем, кто мне писал за последние 90 дней,

повысило бы у меня охваты? Повысило бы. И это так работает. Повышение охваты 20-50%. Но опять же,

тут вопрос, заблочь или не заблочь. Я не видел ни одного человека, кого именно за это заблочили бы,

но на большом объеме я это не делаю. Вот если там 100, 200, 300, 500 – это ок. И то, надо понимать

про блоки и все остальное. Я считаю искренне, что риск блокировки есть всегда, даже если вы вообще

ничего не делаете. 1% есть. Он просто есть всегда. Поэтому я просто к этому спокойно на шутик. Если

мне это дает выгоду, я это делаю. Фишка номер 19. Директ для сбора анкеты регистрации. На самом

деле я ее супер уже рассказал в модуле по директу. Это как раз фишка, которую я в прошлый раз рассказывал.

То есть смотрите, в прошлый раз по директу я рассказывал

вообще супермало.

Это вот пример этой фишки, которую просто как процесс

внедряете в директ менеджер.

То есть просто если человек с вами общается, можно спросить,

а ты заполнял ли анкету.

Это просто фишка, которая повышает сбор анкеты.

В модуле по директу я ее рассказывал, но она в каком-то

другом виде была.

Тут она чисто на сбор лидов.

даете ТЗ директ менеджеру после общения, после огонечка,

спросить, а кстати, ты в анкете?

Вот я это делал на этом запуске,

и когда я вижу, что человек занимается запуском,

либо эксперты, спрашиваю, слушай, а ты анкету заполнял?

И в 50% случаев оказывается, что он пропустил ее.

И фишка 19, просто спросить, заполнял или нет.

Все, очень нативно и хорошо.

Окей, плюс сейчас кто тоже это себе забирает.

Алина, например, когда общается со стилистами, первый вопрос:

«Как дела, дорогая моя?»

Второй вопрос: «Смотрел ли лид-магнит?»

Третий вопрос: «А ты в анкете?»

Там вопросы друзьям, 5 штук, которые есть уже, можно задавать

смело.

Фишка номер 20: «Дожим в директе».

Вот 20 и 21 фишка, одни из самых жирных тут.

Фишка номер 20: «Дожим в директе: после вебинара,

СОП писать и обрабатывать лидов в директе. Это для воронки анкеты предзаписи, когда мы знаем

Инстаграмы. Есть люди, которые собирают Инстаграмы и просто на регистрацию на веб, тогда тоже им это

эффективно. Например, отдел продаж передает тех, кто слился, им можно прямо точно написать:

«Аня, привет, команда сказала, что ты думаешь, что-то получается, не получается», и закрываем

выражение. Но в самом простом виде, вот у Алины, есть анкета

предзаписи, отдел продаж по ней после веба начинает

звонить и обрабатывать, она провела веб. Если мы на

следующий день просто всем тоже напишем: «Привет,

как тебе веб?», мы тоже этих людей можем открыть

себе диалоги и сказать: «Так тебе свяжется команда,

если человек не был, например». Он говорит: «Слушай, я пропустил».

Ты говоришь: «Не проблема, тебе сегодня позвонит, напишет

мой менеджер, предупреждаем». То есть это плюс 10-30% может

дать.

Еще усиление этой фишки продолжения.

Это связка отдел продаж + директ.

Вот тут прям внимательно.

Вот тут прям внимательно.

Те, кто хочет очень много денег, эта фишка.

Смотрите, это пример, вот у меня ученица прошлой

вип-группы так делала.

В чем логика?

Это подходит и для анкеты предзаписей, и для вебинаров,

и для всего остального.

У нас есть всегда люди, которые не купили у менеджера.

То есть понятное дело, что у менеджера не бывает конвенция

100%.

И, например, у менеджера из 10 звонков купили только

двое.

8 не купили.

Из этих 8 3 не целевых вообще, 3 еще тоже вообще нет денег

и так далее, нет шансов.

И двое, которые реально могут купить, но менеджер не

может их дожать по разным причинам.

Вот фишка эта к тому, что если мы понимаем возражение

конкретно человека, менеджер сам описывает это возражение

и передает директ-менеджер либо вам, чтобы вы написали

в директ.

Вот что тут написано: «Динара, приветик, ты ранее писал,

что тебе было бы интересно наставничество, но мне Поля

— это менеджер — передала, что ты ей пока не ответил.

Подскажи, пожалуйста, сможешь ли ты созвониться с ней,

тарифы обсудить».

И это увеличивает доходимость.

Вторая реализация — это когда мы помогаем в возражении.

То есть, когда менеджер создает такое же сообщение,

где, например, я пишу Алине в директе,

она созвонилась с моим менеджером и не купила.

И мне менеджер говорит, слушай, Алина хорошая вообще,

супер, Алина топ.

Но она что-то мне не верит, типа, сливается,

думает, что не успеет, типа, такого.

И говорит, у нее самое главное возражение на созвоне было,

что она не успеет, потому что у нее есть бейбик.

Я забираю это возражение.

Или менеджер сам пишет в директ без меня.

если процент поставлен, либо я сам. Пишу: «Алин, привет, ты созвонился с Максом, он сказал,

что ты топ, но передал мне, что ты думаешь, боишься, что с Baby'ком ты не успеешь мою программу осилить.

Вообще не парься, типа все успеешь, или какой-то еще открывающийся, а что ты конкретно думаешь,

что не успеешь? И вот если я по человеку, который может купить, но менеджер не продал, пишу в директе,

и помогают допродать,

вот из 10 людей, которым

на грани продал менеджер,

но как бы не до конца продал,

через директ можно

дозакрывать еще

20-50%, то есть

дожимать. Плюс, сейчас кто понял,

это такая объемная фишка.

Если ОП в директ выставить, да, Миша,

это наивысший уровень, когда у тебя выстроен процесс,

это будет самое эффективное. То есть, вот Миша

подытожил красиво. Вот смотри,

я менеджер у Миши

продаю машины курс или коучинг. Я созвонился, блин, даже не знал, когда диагносты у меня были.

С диагностами это просто взрывает все конверсии. Я только что созвонился с человеком и чувствую,

что не дожимаю. Я иду в директ от имени эксперта, пишу только что гадание по руке, все его боли,

и говоришь, что слушай, все нормально.

Это точно добавит конверсию.

Да, Ксюш, я думаю,

что ты тогда супер оценил эту фишку

через Директ.

Тут понятно,

что нужно это чуть-чуть

сначала начинать, выстраивать процесс,

чтобы не было такого, что эти диагности

через Директ супер агрессивно продают,

но это просто все технический процесс,

который выстраивается. Если у вас массовый продукт,

это реализуется 100%.

Ну, типа 100%.

Идем дальше. Фишка номер 22, и эта фишка называется

Барни, техника Барни, это я рассказал в прошлом разборе

запуска. Можно писать вообще всем, кто был в Воронке.

Я в прошлый раз так делал. Вот ты мне ставишь огонечек

или сердечко, а я тебе пишу: Ань, привет, как тебе

веб? То есть можно вообще всем, кто ставит вам реакцию,

открывать сообщение после веба, посмотрел или нет.

Фишка номер 22. Это безотходное производство.

Напомню, что такое

фишка Барни. Я там говорил, что

я мог,

когда приезжал в Брянск и выкладывал

Барни, у меня Барни собирает много

гонечков. Там типа 1000+.

Ну, которые мы ставим, типа Барни классный.

И вот всем, кто поставил огонечек,

я мог написать «Привет!»

А ты веб смотрел это?

За Барни-то спасибо, а ты веб смотрел это?

Вот. И это тоже бы повлияло.

У меня в прошлом запуске,

в прошлом разборе запуска, я

Я показывал скрины, как девушка, я в прошлом запуске, когда

делал запуск на вебе, заболел.

Короче, я заболел и показывал в сторис ингаляцию.

У меня после веба вообще не было голоса.

Я выкладываю сторис, что я заболел и подписал, типа,

кальян не мальчик, а мужчины.

И там, типа, фотка с ингалятором.

И вот мне ставили ржущие смайлики.

И поставила одна прекрасная девушка, которая захожу

в профиль и вижу, что она эксперт.

А это ее вообще первое сообщение мне,

где она просто поржала на мой

кальян. И я типа

ставлю смайлик в ответ, поржать, говорю, а ты, кстати,

веб смотрела? Она говорит, нет, я

все пропустила. И я все начинаю с забыщей

пески, и она в итоге купила.

За день или за два, я не помню.

Просто с того, что она отправила мне

изначально ржущий смайлик. То есть там даже

не было близкого просто про продукт.

И на выборке это

будет работать. Плюс сейчас

кто себе эту фишку берет.

Так, сейчас почитаю.

Ксюша пишет, да, я могла бы допродать или на созвон лично со мной пригласить.

Да, Ксюша, супер.

Ты эту фишку абсолютно точно поняла.

Это точно добавит конверсии тебе.

Валя пишет, я правильно понимаю, что отдел продаж 10 чел, мы даем доступ в директ.

Они вручную записывают, заполняют сервис.

Валя, смотри, хороший вопрос.

Тут есть, я рекомендую, если мы хотим отдел продаж, и у нас 10 менеджеров.

назначить одного-двух, которые будут заниматься только директом.

То есть они между собой будут связываться.

То есть я менеджер по телефону, говорю, у меня есть возражение,

и другой менеджер идет работать в директ.

То есть это снижает нагрузку с директа.

То есть у меня есть один-два человека, которые занимаются только директом,

а остальные 8 менеджеров, например, только звонками.

То есть вот такое простое разделение может быть эффективно.

Так, Валь, напиши плюс, если поняла, если ответил.

Хорошо.

Конечно, не забываем,

что важно

разгонять чувство фома у тех,

кто не посмотрел этот модуль.

То есть Валя идет в чат сейчас,

после зома говорит,

там такой просто пиздец,

вот прям так можно.

Там столько фишек,

типа вообще,

понимаю, как можно много денег заработать,

чтобы они посмотрели потом запись.

Домашнее здание. Что мне от вас нужно?

Две составляющие.

Сделать декомпозицию по выручке.

И написать просто 3 фишки по продажам, которые берете.

Даже не 43.

3 фишки, которые вы берете в работу.

Не просто вам понравились, а берете в работу на ближайшем запуске.

Все.

Простое домашнее задание.

Декомпозиция по выручке.

И 3 фишки, которые вы себе возьмете в следующий запуск.

Окей?

Так.

В целом...

В целом...

Ну ладно, полтора часа.

Это ДЗ я буду делать год.

Алина, а ты имеешь в виду продли композицию?

Нет, смотри, у нас много в чате изобильных людей.

Они тебе помогут сделать.

У тебя на самом деле все просто.

С фишек начнешь, табличку сделаешь.

Зато насколько у тебя будет конкурентное преимущество,

когда другим стилистам будешь говорить, что ты умеешь таблички делать.

Все, они сразу будут покупать.

Для них это область.

Бомба, очень полезно, спасибо.

Да, супер.

Давайте тогда обратную связь.

Две минутки, как обычно.

Что сегодня больше всех понравилось.

По первой части декомпозиции, какая она мысль, фишки и плотников.

Да, Миша, спасибо за гонечки.

Полтора часа у нас плотников прошли.

Фишки.

Да, напишите, что понравилось в целом, по мысли и так далее.

Вот еще, знаете, Настя Курбатская, которая вела вот воркшоп по прогревам,

она у меня второй, третий раз, не знаю.

И она на каком-то из модулей по продажам, вот таком, где мне было на том, но у меня еще меньше фишек, сказала офигенную фразу, которая мне запомнилась.

Он говорит, каждый раз, когда я думаю, что у меня высокие конверсии, и я смотрю твою фишку, я понимаю, что там точек для улучшения еще типа до хрена просто.

Вот.

То есть, она то, что ты сказал.

И это то, как я воспринимаю.

То есть, если вы в этот запуск не дадите 2 фишки, вы получите плюс 5% или плюс 3.

Потом не дадите 3 фишки, плюс 6%, плюс 7, плюс 8.

И суммарно потом вот эти мелочи как раз-таки делают разницу на дистанции.

С того, что кто-то захватывает рынок, а кто-то отлетает.

Вот вы будете захватывать.

Декомпозиция дает уверенность, понимая, где можно докрутить на каждом этапе.

Супер, да.

Таблица баллодеж, очень круто.

Что теперь не пощения, а по цифрам.

Да, Ника, супер, спасибо.

Ксюша, с диагностами и директом,

декомпозиция по шагам, план на год

составит деньги по плану,

а не заведание, супер, да.

Резиновый вип-тариф, буду пробовать,

спасибо, да, супер. Давайте еще три фишки.

Почему все много,

мне кажется, прикольно, интересно все попробовать.

Да, нет, это 100%.

Это 100%. Вот, Валя,

ты красиво сказал про интерес.

Когда вы понимаете, для чего это

Интерес сильно больше.

Я вам там еще

посмотрю на ваше поведение, но я

у меня был 3 дня назад, 4 дня назад

выезд в мастер-группы.

Это годовая моя программа для тех, кто уже проходил обучение.

Там уже там большие результаты у ребят.

И я оттуда взял

новую связку по продаже, которой у меня не было.

С тестовой недели. Как ее делать.

Высокие конверсии и так далее, так далее.

Но это нужно

мне от вас много домашних, чтобы я вам оцифровал.

Это я еще нигде не давал.

Но возможно да.

Тестовая неделя вообще бомба связка.

Я вас прогрею на нее, не факт, что буду давать,

но прогрею.

Особенно для массового продукта, особенно после всех

окон продаж, у них получились большие конверсии.

Одна заработала 10 минут, другая 30.

На тестовой неделе, как последнее окно продаж,

во время старта.

Таблица декомпозиция супер, пока сложно, потому что не делай.

Не, Алин, ты уже можешь не притворяться, если ты до текущего момента дожила, то все.

Тебе уже ничего не страшно, так что можешь не притворяться, что сложно.

Ксюша что-то делал не так.

То, что от нас слилось, это может быть такое, это не объем.

Там объем просто 1000 регистраций, полторы-две такие.

Супер, хорошо.

Что, ребята, я думаю, что ты

можешь заканчивать.

Вам спасибо, что были в полтора часа хлестка.

А теперь смотрите, у меня раньше, вот насколько

у меня вырастает объем информации, есть по жизни

понимает момент, что какой-нибудь оффер дам.

Короче, информация, насколько вырастает у меня каждый

раз.

В прошлый раз у меня модуль по продажам был один, потом

стал 2, теперь это 3 дня,

и все директ отдельно вынес.

То есть каждый раз

я приношу связки, вот кто-то сделал,

и вам на блюдечке, вот он свежий пирожочек,

забирай себе. Да, супер,

хорошо. Ребята,

вам спасибо, будет очень

приятно, ваша обратная связь

в общем чате.

В общем чате,

чтобы и мне было приятно, и другие

ребята, которые сегодня не пришли,

испытывали чувство фома, это все ради них,

не ради меня, и посмотрели уроки, разбогатели и угостили вас кальянами.

План такой, пойдемте делать.

Всем спасибо, вам хорошего вечера.

