Всем привет.

Кто живой, плюс чат, представьте.

Да, Олеся, привет.

У нас сегодня такой дневной короткий зум, я думаю, что реально 30-40 минут.

Нам хватит про распродаж. Всем привет.

Поговорить сейчас буквально будем минуту и начинать.

Лёша, привет.

Миша.

Мне кажется, Миша, ты вообще, мне кажется, на всех зумах.

Да.

Так, минутку прям и будем начинать.

Да, Маша, привет, привет, привет.

Ребята, скоро у нас выпускной, там будем тусить с вами.

Чуть-чуть еще осталось умно, чуть-чуть послушать, дальше уже будет выпускной.

Ну, кстати, какие-то доп-модули, что-то такое тоже можно придумать будет.

Окей, я тогда предлагаю сразу к делу, потому что сегодня короткий зум, прям только распродажа, только эта модель.

Можете, кстати, пока поставить плюсик, кто планирует вообще распродажу в каком-то виде до конца года.

Ну или думал хотя бы о ней.

Я так понимаю, что большинство.

Я так понимаю, что большинство.

Окей.

Так.

Видно, да?

Видно, слышно?

Все, хорошо.

Окей, хорошо.

Смотрите.

Я вам сегодня буду рассказывать про распродажу.

Почему я решил сегодня

рассказать про распродажу? Потому что в целом

скоро сезон распродаж. Все, что

начинается с

ноября, черная пятница

и так далее, и в целом конец года,

где-то середина

ноября, декабрь, это хорошая

возможность для распродажи, потому что

как таковые долгие продукты за высокий чек,

большие, в декабре уже запускаются относительно плохо.

Вот. Поэтому

расскажу и поделюсь

какими-то связками, наработками.

Я думаю, что реально половину из вас

сделают в каком-то виде распродажа.

Поэтому записал, чтобы максимально много

было денег у нас.

Для меня распродажа это такая же абсолютно воронка,

связка, она достаточно на меня хорошо

оцифрована. Ну, то есть, типа, сегодня расскажу,

как ее делать, чтобы максимальный

результат на выходе было.

Она особенно хорошо заходит на массу

продуктов. Вот все, что касательно

наставничества или там продукта

премиальных чеков, как у меня, ну,

это реально, типа, не самый лучший вариант

для распродажа распродавателя. Это другая

А вот такой массовый продукт, и где, тем более, в проектах есть большая продуктовая линейка, старые продукты, маленькие продукты, все, что за жизнь, так сказать, насобирали, это вообще хорошо работает. И распродажа хорошо работает, особенно, мне кажется, даже в мягких нишах. Ну, и в твердых, и в мягких, но просто в мягких реально можно очень много всего придумать. Вот, по опыту тоже расскажу.

Окей, кому можно делать распродажи?

Кому и когда?

Первое, в межсезонье.

Ну, это вот вы сейчас запустили, например, флагман, делали запуск,

4 окна продаж, все понятно, и у вас есть какой-то там следующий флагман,

который, например, идет уже в начале следующего года.

Вот в межсезонье можно делать.

В черную пятницу хорошо делать, начиная с ноября, считается уже черная пятница.

А в дни рождения?

Не в мой день рождения, который тоже скоро, а в свои

день рождения.

То есть как инфоповод можно делать.

И в целом, когда вы попробуете, я считаю, что распродажу

можно, вот как знаете, как флагман вы запускаете 4 раза

в год, вот распродажу как отдельную связку можно

тоже делать там раз в полгода, раз в квартал, не чаще,

или там раз в год большие.

Вот просто оцифровали и делаете.

Там можно тоже запланировать конверсии и так далее,

и так далее.

То есть супер оцифрованная такая классная история.

Какие есть формулы распродажи?

Вот моя форма распродажи.

Потому что большинство как делают?

Ну, у меня есть какой-то продукт, я его продавал, давай-ка назову это распродажей и поставлю скидку 50%.

Или 90% нужно, или 10%, непонятно.

Вот моя форма распродаж, которая хорошо заходит, это обязательно достаточное количество продуктов 3-5.

Вот там больше 5 люди могут запутаться.

Если у вас больше 5 продуктов, такое тоже может быть, тогда это все идут в пакеты.

Ну, пакеты, это равно тарифы, как мы продаем курсы.

Типа, первый тариф, первый пакет, туда входит два курса наших,

во второй там три, в третий, там четыре, пять и так далее.

Вот если мы без пакетов, то это максимум пять продуктов,

потому что больше пяти это, ну, как бы очень долго листать,

человеку сложно будет.

Второе, третий точный момент, это средний чек.

Средний чек всех успешных распродаж, которые я видел,

это вот примерно такой.

Больше 30 тысяч средний чек на распродаже сложно покупать,

Потому что распродажа в чистом виде, в большей степени, это эмоциональная покупка,

она же та же триггер и все остальное.

Когда чек больше 30 тысяч, это уже больше похоже на флагман,

там больше нужно заморачиваться и так далее доказывать.

Ну и при этом чек меньше 9 тысяч тоже, я считаю, что в большинстве случаев будет ошибкой,

потому что это очень дешево.

Если у нас нет чека среднего 9 тысяч, тогда мы должны добирать этот пакет, я это скажу.

То есть для меня вот распродажа, хорошо, которую вы будете делать,

Это не один продукт, не два, а хотя бы минимум три.

Если это больше, то делать пакетами.

Или даже если три продукта, то можно уже делать пакетами.

И средний чек должен выходить где-то вот в этом диапазоне.

То есть, например, у нас может быть первый тариф до 10 тысяч,

второй тариф до 20 или до 15 тысяч, там больше.

И в среднем выйдет чек больше 10 тысяч.

Тогда это похоже на распродажу, которую вам даст денег.

Какие есть стратегии по распродаже?

Первое. Мы, кстати, сегодня еще с вами поотвечаем на вопросы. Я по вашим распродажам отвечаю на вопросы. Вот вы мне скажете, я планирую то-то-то продавать курсы или старые вещи из гардероба. Я вам скажу, как это лучше делать.

короче по стратегии распродажа первое это текущих и будущих продуктов точнее будущих продуктов у нас

есть базе знания воронка даты федоринь феодориде фамилия такая интересная таня тенила у меня на

обучение было она рассказывала там короче в чем смысл они делают распродажную черную пятницу типа там

на 200 миллионов рублей даже больше продавая продукт который будет только в следующем году

году. То есть они, это типа

сейчас продают продукт

годовой на следующий год, типа такого.

В этом есть тоже, как бы,

эта модель есть, она успешна, в ее случае.

Поэтому тут я не буду слишком останавливаться,

это есть в базе знаний. То есть они продают

продукт новый

на следующий год и делают это сразу

намного. Там есть свои

особенности, поэтому если вы планируете,

лучше посмотрите базу знаний.

Вторая стратегия. Это распродажа

прошлых продуктов, старых,

которых уже нет в открытом доступе.

Особенно если у вас школа какая-то больше трех лет, обычно это есть какие-то продукты, которые уже в целом, ну они типа вот такие, но они в целом хорошие, но мы их уже не можем продавать, потому что на них нужно эфирное время.

Эфирное время у нас занимает флагман, например, да, и мы их не можем продавать, а жалко, они хорошие, типа такого.

Вот это все идеально для распродажа.

Третья стратегия распродажа – это распродажа текущих продуктов с элементами для повышения среднего чека.

То есть, например, мы там комбинируем старые продукты,

плюс какие-то текущие, которые у нас были недавно,

можем тоже распродать.

Сайпись мастер-класса, который у нас был в этом году, например.

Или интенсив тоже можем.

И четвертое – это распродажа новых эксклюзивных продуктов,

созданных только для распродажи.

Вот на это прямо обратите внимание.

Вот эта штука, которая когда начала внедрять,

сильно стала больше денег.

То есть это эксклюзивные продукты только для распродажи.

Вот, например, Миша такой выходит в ноябре распродавать.

Он такой, у меня были два курса классных оттуда, там старый.

И я еще придумаю один-два маленьких продукта, даже один может быть, эксклюзивно,

и его можно будет купить только на этой распродаже.

Вот это классная штука, чтобы завлечь внимание людей, что там будет такого нового.

Что я рекомендую?

Я рекомендую на самом деле все совмещать.

То есть вот распродажи, у меня много людей уже делали распродажи,

особенно с кем работали в личной работе, в вип-группе.

Самое эффективное, что я видел, это совмещение.

Какие-то старые продукты плюс текущие и обязательно 1-2 эксклюзивно только сейчас, новых.

Плюс анитя пока, если все понятно.

Сейчас будет еще пример.

Кейс Даши.

Даша у меня сейчас на вип-группе.

Кейс Даши.

Тоже, чтобы было понятно на примере.

Она изначально в одном из проектных, она продюсер, у меня несколько проектов,

хотела распродавать продукт за 5 900.

Классный, старый и так далее.

Она бы там сделала выручку.

Я говорю, Даша, в этом мало денег.

Добавь продукты новые в этом.

Она говорит, я не знаю, как им мне добавить.

Я говорю, а у нее тема питания, диетология.

Я говорю, ну это очень широкая тема.

Там можно все что угодно добавить.

Вебинар, оливье на Новый год,

который ты похудеешь и так далее.

Условно.

Тема реально можно придумать все что угодно.

Потому что у нас нет задачи делать новый флаг.

У нас есть задача просто придумать что-то новое.

Вот она добавила продукт, не помню, один или два новый, как раз таки, и сделала пакетами.

То есть пакет первый, у тебя старый продукт, пакет новый, комбо, старый плюс новый.

И в этом скидка.

У нее 70% людей купила по этой комбинации, где старый плюс новый.

И это дало ей повышение среднего чека.

То есть вот в этом и разница просто распродажа от распродаж, которые реально сильно больше денег дают.

То есть моя главная цель, чтобы вы, когда сделали распродажу,

вы не просто продали то, что вы и так можете продать.

То есть у меня есть курс, моя задача его продать.

Вот это типа результат распродажи на троечку.

На пятерочку, когда вы продаете то, что уже есть,

плюс создаете спрос-ажеротаж на какие-то новые продукты,

которые вы вводите, либо старые, и за счет этого повышаете средний чек.

Вот эта логика идеальной распродажи.

Плюс соните в чат, кто тоже это понял.

Что я хочу от вас на распродажах.

Аня Мавричева

сделала на прошлом году вообще

большую распродажу. Там больше 30 миллионов

она сделала на распродаже. У нее

было тоже как раз таки

я помогал ей в распродаже

пакетами.

У нее были пакеты. Вот фишка

Ани в том, что у нее есть, у нее

вообще тематика блога и курсы

это личные бренды запуски,

но у нее есть, вот обратите внимание

на третий пункт, сработали

пакеты, эксклюзивность и продукт легенда.

У нее есть продукт легенда, называется

у нее очередь из мужчин. Вы Аню

помните, она у нас на живой встрече

выступала, очередь из мужчин, что такое.

И она эту штуку там давно продавала,

у нее аудитория любит, но она в открытом

доступе не продает ее. И

она ее засунула в распродажу, в один из пакетов,

по-моему, в средний, самый дорогой.

И помимо того, что продавала просто классные

продукты, она закинула супер классную

типа триггер, зачем покупать на распродажу,

потому что вот есть продукт легенда,

в открытой доступе нет. И у нее получилось

хорошо. Она там больше 30 миллионов сделала

за сутки на распродаже, вот на

таких чеках. И там

примерно все было сделано, как я сказал,

то есть там тарифы,

в которые она включила какие-то пакеты,

по ценностям. И вот этот продукт

легенду добавила во второй, третий.

Классный тоже результат получился.

По механике,

если мы говорим про механику запуска

распродажа,

это относительно

легкий,

быстрый, быстрая воронка.

Я думаю, что реально прогрев 10-14 дней.

Но максимум, если вы реально

изобильный и хотите

попрогревать, ну, 3 недели вам будет достаточно.

Но что тут важно? Во-первых,

это точно должен быть по всей базе.

ТГ-канал, почта,

рилсы и так далее. То есть, это реально по всей

базе. Второе, это должен

быть эксклюзив.

Эксклюзив, ну, в плане, чтобы

что-то новое, что-то интересное и так далее.

Сильный ажиотаж. Вот это вот прям обращу внимание,

потому что я про ажиотаж всегда говорю,

но распродажа это такая тема, что если человек,

я вам расскажу дальше там воронки, заинтересуется,

он реально с высокой, реально что-то купит.

Потому что там будут и низкие тарифы, и высокие,

и большое разнообразие, но его нужно заинтересовать.

Вот ажиотаж супер важен распродаж,

потому что если во время распродаж нет ажиотажа,

там скорее всего будет очень маленькая выручка.

А вот если все на протяжении двух недель такое ощущение, что сейчас что-то будет,

типа, интересное, классное, скорее всего, там будет все хорошо.

Более сильные триггеры, понятно, инфоповоды.

Инфоповоды на распродажу тоже хорошо работают.

Если мы говорим, как их делать и как в жизни применять те, кто у меня распродажи делает,

обычно это, например, показать на распродажу за две недели того,

как она еще пошла в продаже, какой-то суперприз.

Типа, вот у Даши, как раз я вспоминаю, они разыгрывали на распродаже эту, как он называется, штука, которая вафельница.

Вот, у нее тематика блога про питание, и у нее аудиторию блогер обожал вафельницы.

Она сказала, ребята, вот новая вафельница, крутая, классная, на распродаже торгов, все, уже классно.

То есть можно на протяжении этих двух-трех недель показывать призы классные, которые там будут, и рассказывать, например, идею нового продукта.

То есть Миша на протяжении трех недель, например, может говорить,

ребята, я такой продукт придумал, он будет то-то, то-то, то-то, то-то,

но все подробности узнать только на распродаже.

То есть он может все это время создавать вот этот ажиотаж инфоповод.

Вот это все супер классно работает на распродаже.

Какая может быть ошибка?

Вот хочу вас предостеречь, чтобы не сделать ошибку.

Важно не распродавать флагман.

Либо это делать, если вы супер понимаете, зачем это вам нужно.

Почему? Потому что когда у нас есть флагман, например, курс по СММ,

и мы его планируем запускать в следующем году,

если мы сейчас его всунем на распродажу, мы заработаем выручку,

но это точно сильно повлияет на падение выручки на следующем живом запуске.

И второй пункт – это удерживать средний чек за счет пакетов.

То есть вот Катя Будникова у нас есть, она в мастер-группе у меня,

наставник на основной тарифе, она приводила свой пример,

у нее было распродажа на 2 миллиона и распродажи на 10,

ну и ту же аудиторию с тем же вводными данными.

Изменилось в том, что она в новую распродажу добавила как раз-таки новые продукты

и сильно повысила средний чек.

Это чисто инструментарный пример, как у вас может быть 2 миллиона, а может быть 10.

Поэтому важно про это помнить и знать.

Идем дальше.

Вот. Вот это вообще

как бы схема, по любому схему

идеальный именно формат

продажи. Вот прям тут я верю,

что много денег. Давайте.

Рассказываю. Очень эффективно

себя показала распродажа через анкету

предзаписи. Дропами,

так называемые. В чем суть? Вот смотрите.

Я говорю, Миша говорит,

а тут пришел. У меня будет

распродажа. Ребята, у меня будет распродажа,

там будут вот, типа, новые продукты,

будет весело, бла-бла-бла.

И вот, но я еще призы

приготовил. Вот, кстати, призы тоже можно показывать.

Например, я дальше покажу,

короче, можно что-то придумать. Для первых

просто 100, кто купил. Вот тогда

им будет, и это можно красиво показать.

Есть главный приз, например,

какой-то там вафельница среди всех, кто купил.

Есть для первых 100

самых быстрых, например, как у нас на вебе.

И вот анкета при записи,

зачем нужна, в чем ее смысл? Я раньше

когда-то делал распродажи без,

потом начал добывать анкету с анкеты

больше денег. Мы можем вот эти

все 2 недели собирает базу. Ребята,

кто хочет первым получить

возможность купить на распродаже

полученную цену, заполнять анкету.

Можно говорить, что за анкету мы еще дадим

какой-то бонус. Но еще главный

смысл, ты доносишь людям,

что вот смотри, у меня будет 100

классных призов, супертоповых,

для первых, кто купил.

Но ранние продажи я открою для анкеты

при записи. Это супер понятная

вещь, зачем заполнять анкету.

И так мы можем, например, на протяжении недели,

либо 10 дней, собирать анкету.

И собираем, например, 300, 500, 700 тысяч человек.

Вот они собрались.

И мы говорим, а еще момент, что на распродаже,

можно про дату старта продаж говорить вообще за 2 недели.

То есть мы можем сейчас говорить, что у меня там будет распродажа 15 октября.

Вот, чтобы люди уже знали.

И в чем суть?

В том, что люди, которые попадают в анкету, они ждут этот день Никс.

И когда этот день Никс наступает,

Мы им, собирая контакты везде,

отправляем ссылку на сайт распродажи.

А при этом в сторис не даем.

То есть у нас происходит эффект спускового крючка.

Люди, которые заполняли анкету,

ждали часть X,

они прогрели к этим призам за первые 100 купившим.

Они ждут начала,

и когда начало это наступает,

мы за счет того, что они в анкете,

можем скинуть ссылку и в Директе,

и в Телеграме, и в WhatsApp,

и в отдел продаж, и смс отправить.

И мы массово спускаем и говорим,

Ребята, 100 призов поехали.

И люди начинают покупать на ажиотаже,

потому что они хотят попасть в эти первые 100.

И можно еще держать интригу, динамику,

там, до вечера,

говорить, что...

Ну, прям реально показываю, что

места уходят, подарки закончились,

еще остаются, мы добавляем.

И это вот происходит эффект спускового крючка,

и это сильно дает прям в разы

больше выручки динамики.

Вот напишите плюсик, кто прям понял, про что я.

То есть, зачем анкета?

У меня сейчас Алла на вип-тарифе

так сделала, они на 14 миллионов продали.

То есть они собирали анкеты при записи на распродажу

или бодные распродажи, без разницы.

Грели, грели, грели.

Там еще дополнительный ажиотаж.

День X открывает продажи.

А в сторис они можно выходить либо вечером,

это мне еще дальше будет,

либо на следующий день.

То есть в анкете ты получаешь самую раннюю возможность

купить и забрать там бронь.

Не бронь, а призрек.

И получается очень классно, структурно, хорошо.

Вот, Таня Соло.

20 миллионов.

20 миллионов медитации.

То есть, типа, это даже не...

Это медитация.

И вот она сделала ровно так же.

Прогрев.

Просто воронку расписал.

Эта воронка универсальна почти для 99%.

Сбор в анкету при записи.

Ребята, у меня будет, типа, распродажа.

Собирайтесь в анкету.

Демонстрация призов.

У нее это были дневники.

Вот у нее очень хорошо работают дневники.

Такие в стиле дневников Dior.

там что-то, не помню честно, там в чем смысл самопрограммирования или что-то такое, ну короче, классные очень дневники, классно сделанные, аудитория Тани любит эти дневники, это реально для них классные, классные ценности, она, я говорю, там, первые 50 или 100 или 200, я уже не помню, получит, поэтому, кто хочет успеть, идите в анкету, в день X, в предзаписи, она дает всем ссылки, смс, и ваш внутренний менеджер всем ватсапе может начинать, все, Миша, поехали, покупай, ажиотаж, который в блоге сразу показываем,

Я только открыл, через минуту у меня уже купило 30 дневников.

И все идут, ломятся продавать.

Это первый день.

И так можно продавать 2-3 дня.

Вот они за 2-3 дня вышли без губинара 20 миллионов.

Либо даже 24, я уже не помню.

Получилось хорошо.

Если у вас еще важный момент.

Несколько продающих дней.

Например, вы сегодня открываете распродажи и планируете продавать 5 дней или 3.

Я считаю, что 3-5 дней идеально.

Больше уже не имеет смысла, 3-5 дней нормально.

Что важно? Очень важно, чтобы во время каждого дня было понимание, почему мне нужно купить именно сейчас.

Пример привожу, чтобы было понятно.

Вот Миша открывает распродажу, подготовил классные там типа призы, что-то там, первые 50-100, все, первый день открыл, выручка зашла, все классно.

И вот людям, которые не успели в первый день получить призы, во второй день уже не так понятно, зачем покупать, если у них уже нету призов.

Потому что 50% логики распродажи – это реально эмоции, фан, гиммификация.

Вот они такие, блин, Миша, я не успел, а я хотел этот дневник.

А он не может всем давать, потому что это спусковой крючок.

Вот важно, чтобы каждый день была какая-то хотя бы маленькая причина купить именно сегодня,

а не ждать там завтра, помимо цены.

И вот с ценой на распродаже вообще нужно быть аккуратным,

потому что были кейсы у меня, где цена, которая на распродаже вырастает даже завтра на 500 рублей,

рушила продажи. Потому что распродажу я вот не советую

очень сильно

поднимать цены в рамках распродажи.

Либо вообще одну держать все дни,

либо прям на чуть-чуть. Так вот,

как тогда Миша делать, чтобы

завтра была понятна причина покупать?

Он должен говорить,

сегодня у нас второй день,

из тех, кто купит, любой, например,

тариф, случайным образом я выбираю одного

человека, которым я иду на бизнес завтрак

или даю консультацию,

чтобы был вот этот фан, поучаствовать

что-то интересное. То есть, помимо рациональных

причин купить наши прекрасные

пакеты и гарантированно даже бонусы,

например, за покупку, должно быть еще

вот этот эффект рандома,

который может быть дополнительной причиной купить.

Тоже напишите плюсик, кто это понял.

Это вот, смотрите, вот то, что я вам рассказываю,

это прям проверенные механики, которые

распродажу могут увеличить, типа,

на 30%, на 300% или там еще

ну прям очень много

вариаций. Вот.

Соответственно, вот пример. Например,

супер бонус за первые 300 оплат,

розыгрыш среди тех, кто оплатил сегодня.

То есть ты говоришь,

все, кто сегодня купит, в конце дня я выбираю одного,

и личная встреча, завтрак и так далее.

Супер ценно поучаствовать.

Обязательно должна быть гиммификация.

Есть большие гиммификации,

типа колесо фортуны, например.

Это работает хорошо на маленький чек,

особенно когда у вас до 10 тысяч или до 15.

Можно делать так.

Например, у вас 3 тарифа,

И за каждый тариф ты получаешь призы, например.

И за первый тариф ты получаешь там X приз, за второй 2X, за третий самый жирный.

Ну, типа такого.

Вот, тоже понятно.

Есть колесо фортуны, которое там делали многие большие блогеры.

Это когда ты покупаешь что-то и случайно участвуешь в колесе,

где тебе можно выпасть там, типа, запись мастер-класса,

а может быть, очень дорогой какой-то приз, личная встреча, либо там даже деньги.

И колесо вращается и так далее.

Это работает, я 50 на 50 к этому отношусь, я считаю, что это работает,

может хорошо работать, прям на массу, реально на суперширокую аудиторию,

вот которая в розыгрыше iPhone участвует, на такую, наверное, будет работать.

На остальные, не знаю, 50 на 50, тут не могу точно сказать,

но такая механика есть, и она достаточно хорошо работает.

Вот, поэтому тоже имейте в виду.

Вот, таймер обратного отчета, и все, конечно, распродажи,

это триггеры, места, офферы и так далее, и так далее.

Вот, то, что нужно прям знать.

Усиление оффера.

Это то еще, чем можно усилить распродажу, чтобы она реально работала.

За покупку дорогого тарифа можно давать оффера на следующий поток.

Например, как я делал с зрителем.

Если ты покупаешь зрителя, у тебя 20% скидка на следующий поток.

Если ты покупаешь, например, 3 тарифа, у меня есть за 10, 15 и 30.

Если ты покупаешь за 30-30 тариф, у тебя 30% скидка на мой следующий флагман.

То есть вы можете людям говорить,

ты можешь покупать это,

у тебя еще будет 20% риса скидка на мой флагман.

Прикольно, прикольно.

Можно даже со второго начинать.

Это мы даем людям больше причины покупать дорогой тариф

и больше делаем конвенцию перехода

из тех, кто купит распродажу,

во флагман, который будет даже через 2-3 месяца.

Прикольно, прикольно.

Комбо продукты, то, что говорил,

уже несколько гайдов, вебинаров,

которые объединяем.

То есть если там куча каких-то маленьких гайдов,

Их ноль смысла продавать отдельно, их нужно делать в пакете.

Добавить обновления.

Например, вот если мы продаем второй, третий тариф,

мы можем говорить, ребята, у нас там второй тариф или третий,

там 15 тысяч или 10, без разницы.

Еще те, кто купит, я еще с вами там проведу два зума каких-то.

То есть мы живые продукты с короткими обязательно тоже можем добавлять.

Продукты бестселлеры.

Это то, что может триггерить вашу аудиторию на протяжении всего времени.

Вот я пример Ани привел.

У вас это тоже может быть какие-то продукты, которые вы знаете, например, что точно ваша аудитория любит,

но вам таким сейчас нет смысла отдельно продавать, вы понимаете.

Либо они морально уже старые, либо они просто старые, либо уже душа у вас не лежит, либо что-то еще.

Можно еще прикольно добавлять продукты, которые вы хотели бы добавить, но не было возможности.

Ну, например, вот там я продаю, типа, там, заработок,

но я хотела всегда сделать там какой-то продукт короткий вообще про мышление,

типа такого.

Вот на распродаже реально можно сделать этот короткий продукт вообще,

который мало стоит, и попробовать, и себе дать реализацию какую-то,

и всунуть это в дорогой тариф какой-то.

Это короткие обязательства.

Это про усиление оффера.

Идем дальше.

Вот. Короче, вот это прям

это по моей

технологии с большой любовью для вас.

Чек-лист денежной распродажи.

Просто, когда будете делать распродажу,

идете по этому чек-листу, и тут все

галки, которые, на мой взгляд,

нужны, чтобы на распродаже было много денег.

Прогрев 10-14 дней, ажиотаж,

анкета дропом, которую всю

важно мы обрабатываем по всем каналам.

Идеально даже это внутренний менеджер,

в схеме пишет и так далее, продает.

Демонстрации инфоповодов, подарков, которые будут.

повышение среднего чека за счет нескольких тарифов пакетов,

плюс вот один-два эксклюзивных продукта.

Геймификация от колеса фортуны до гарантированных призов

за дорогие подарки, за дорогие пакеты,

призы первым 100 купившим и розыгрыши всем оставшимся дней с причинами купить.

Вот этот чек-лист того, что я все распродажи, которые проводил,

собрал для вас.

Кто оценил, тоже можете поставить огонечек.

Это реально упрощает.

Вы будете планировать по этому плану.

Да.

И еще прям два примера вам приведу, чтобы еще было понятнее.

Потому что у нас лекция коротенькая.

Решил вам еще пример добавить.

Например, если я фотограф, и у меня основной флагман обучения фотографии,

то на распродажу как раз я могу вынести какие-то старые продукты,

которые у меня были для себя.

или плюс сделать новое.

То есть если я много денег зарабатываю на профессии,

то мне почти нет смысла записывать,

а отдельно продавать мастер-класс,

как сделать ретушь, обработку фотографий или рилсы.

А вот на распродажу их засунуть и продать пакетами,

и чтобы был высший средний чек вплоть до 30 тысяч,

вообще супер идея.

И как раз таки мы так можем сделать то,

что там давно планировали, и экологично,

и главное, что это сильно больше даст выручки в разы,

чем продавать отдельно.

Поэтому вот это можно. Это основная суть.

Так, ликвидация. Быстро скажу про ликвидацию.

Чем отличие от распродажи?

В большинстве случаев ликвидация – это распродажа старого флагмана с тарифами без обратной связи.

Вот это, типа, нормальный пример ликвидации.

То есть, есть разные, и по-разному называют.

Но вот мне нравится ликвидация, это есть у вас флагман, и вы понимаете, что точно все имбухана, нужно менять.

Можно старый продать и с тарифами без обратной связи.

Почему без обратной связи?

Потому что если продать с обратной связью,

то следующий флаг мы будем покупать меньше.

Ну, смотрите, можно на самом деле и с обратной связью.

Мне просто понравился пример Марго,

когда продавали этот, как его зовут, Инстабосс.

У них была в чистом виде ликвидация.

Тарифы только без обратной связи, без обязательств.

И они сделали на это много.

А если мы продаем с обратной связью,

то это мы должны просто больше прогревать.

Продавать и наставников, и разницу тарифов.

У них был один тариф без обратной связи, с каким-то бонусами, ну, типа, хорошо продавать.

Можно и последний поток проводить, типа, ликвидация, но, как бы, это больше триггер последний поток, чем ликвидация.

Но это, чтобы было пояснительно, бригада.

Лоты тоже кто-то спрашивал.

Если честно, я лоты не продавал.

Я обычно на лотах покупаю рекламу.

Если мы говорим про экспертные блоги, для меня лоты должны быть усиливающим элементом продажи других продуктов,

которые дают выручку кейс.

Например, если Миша что-то хочет продавать на лотах,

то есть, во-первых, там похожая механика с распродажей,

но распродажей для меня точно больше денег, чем в лотах.

Но если мы хотим продавать лоты, это должно быть то, что не вредит другим продуктам.

Например, очень задорого продаем одно место личной работы,

показываем, что мы востребованы, чтобы продавать остальные дорогие продукты.

Либо что-то типа то, что нам нужно для фана.

Ну, вот просто я не очень понимаю, например, на лотах продавать встречу со мной.

Ну, окей, я продал.

И дальше что?

На лотах прикольно также продавать какие-то истории массовые, которые я могу купить,

либо нашу работу задорого, эксклюзив какой-то.

Если я фотограф, я бы продавал, не знаю, картину свою.

Это то, что как бы может быть.

Ну, большинство просто на лотах продавали рекламу свою.

Поэтому тут сами смотрите.

Из этих всех схем в распродажу, я считаю, что я верю больше всего,

в них как будто больше всего денег.

Но на лото, кстати, если вы там ведете YouTube-канал,

все равно классная возможность там продать места.

Это прикольно, потому что вы получаете хороших спикеров,

они еще за это платят.

Ну, то есть экологично как-то подумать и периодически приводить в целом можно.

Так, ну вообще все.

Ребята, давайте вопросы.

Я вам кратко отставлялся по распродаже за 30 минуточек.

все очень четко, структура.

Напишите плюс, кто теперь точно понял,

как мне проводить распродажу

в ноябре-декабре.

Да.

Да, почти лично работаю.

И плюс в том, что вы, когда протестите

эти механики,

вы сможете

повторять. Ну, то есть, реально

раз квартал, на инфоповоды,

особенно у женщины, там, девушек

эксперту классно работает. У меня день рождения

распродажа. Классно, классно.

Просто важно очень

вот разница как раз-таки

распродажи и распродажи, которые я вам сказал,

это может быть в X раз по выручке.

Потому что распродажа, на мой взгляд,

это типа 50% инфоповода

жертва, 50% чисто инструменты

и правильный тариф. Вот инструменты, правильный

тариф и тарификацию

99% не умеют делать.

Вот когда вы так делаете,

вы повышаете средний чек, не вредите

не вредить

основным флагманам и

счастливы, потому что это, получается, реально деньги

в легкости без особых обязательств.

Да, вот Юля у нас есть,

она тоже проводила распродажу,

X4 сделала, вот то, что было.

Если флагман, и уже

все в нем есть, Маша,

тогда нужно придумать

что-то новое. Вот смотри, приду на себе

пример. Если у меня есть продукт,

у меня нет никакого смысла его распродавать,

ну, типа, это обесценивание.

И

если я бы хотел что-то делать,

я бы, ну, типа, придумал,

что бы я мог распродавать на распродаже.

Я бы мог, но я бы распродавал, конечно же,

это какой-нибудь мастер-класс,

где я продам флагманы, например.

Либо я бы распродавал что-то,

что, ну, я не знаю,

какие-то связки, механики,

какие-то отдельные курсы.

Но ты скажи, а, ну, давай у тебя просто...

У меня вопрос, у какого фига.

Да, я помню, Маша, что у тебя свечеварение.

Смотри, ну у тебя на самом деле достаточно простой пример.

У тебя может быть сезонные продукты.

Ну вот типа ты можешь, я не знаю, зимний сезон, новогодний свечеварение.

Первый вебинар.

Типа как сделать новогоднюю свечу?

Ну я не знаю, там на сколько это резюме, но условно.

То есть на распродаже можешь сезонные.

Второе, ты можешь на распродажу сделать, там типа, не знаю,

Как урок, как им, например, набрать подписчиков.

Короткий вообще урок, отдельный вебинар, который ты планируешь.

Или какие-то другие вещи.

То есть нужно подумать, но маленькие продукты почти всегда можно будет.

Особенно если мы говорим про ниши отношений, мягкие ниши, их очень много может быть.

У тебя, возможно, какие-то старые есть еще.

Главное, чтобы не сказать просто продаж, что не купив флагман.

Да, это есть.

Но такой проблемы почти никогда нету,

когда ты не продаешь флаг на распродаже,

а продаешь другие продукты.

Вот, тогда получается все хорошо.

Так, еще вопросы.

Отщепнуть что-то.

Катя, да, надо отщепнуть.

Можно отщепнуть.

Ну, давайте, вот, у нас есть время,

напишите, если у вас непонятно,

вот с Машей мы начали,

так же можете.

Или, типа, у меня распродажи,

я планирую то-то, то-то, норм или нет.

Или у меня распродажи, там,

я не понимаю, что я могу продавать.

напишите сейчас может накидаем иди докрутим

так я пока верну на чек-лист

так максимально понятно да мне спасибо алекс пишет есть у блогер 2000 ход фитнес

Что лучше добавить в распродажу? Слушай, Алекс, у тебя достаточно простой пример. Чек,

где-то очень нужно. У тебя нужно отдельно распродажа добавить, отдельный веб для похудения,

или для подкачки там попы, отеки, что-нибудь такое. Но то 2-3 боли, отдельные какие-то

короткие продукты, которые на распродаже

они, ну, типа, классно

окупят. И засунуть это все в третий

тариф, либо в второй, где у тебя будет еще

либо клуб бесплатный, это этот человек 10 тысяч,

они по факту уже сразу покупают

этот клуб, либо скидка

на клуб, там, на заход 50%.

Ну, чем-то такое я бы придумал.

У меня продажи, маркетинг,

отщепнуть, например, аналитику аудитории

или контент воронку. Да, вот примерно

так как примерно так ты можешь отдельный какой-то продать аудит или что такое ну то

есть то что не помешает а наоборот ну как бы дополнительно выручка будет на

если мы просто есть у нас продаж сделан мастер класс 45 новых 45 новых они не пойдут на флаг ну

потому что техники изготовления узнают.

Маша, смотри, вот чтобы у тебя распродажа была нормальная,

тебе нужно просто подумать, кроме техник, что у тебя есть.

Во всех нишах можно придумать.

Если ты придумаешь, будет вырежешь.

Если не придумаешь, ничего страшного, ты просто не делаешь распродажу.

Об этом просто нужно подумать.

Если у тебя техники, это ради чего они приходят на курс,

то тогда нужно не техники делать.

Тут справедливо.

Оля пишет, у нас сейчас эксперт идет.

Понятно, что мы много сделали ошибок.

Да.

Влад, привет.

Есть флагман профессии СММ.

Влад, смотри, я понял.

Ты хочешь по департаменту...

Есть флагман 1, процессия СММ, процессия СММ, департамент.

Ты хочешь департамент распродажу делать у Полины или...

Да, у тебя легко.

У тебя можно сделать распродажу,

где будет 3-4 пакета,

может быть, старые,

отдельный мастер-класс.

Например, как делать эстетический рюс.

Ну, реально, у тебя один веб,

который только этому посвящен,

какой-то продукт.

Отдельный ты можешь от себя снять.

Как?

Я не знаю.

что-то можно будет искать клиентов.

Вот тут очень маленькие продукты,

которые чуть-чуть отличаются,

и которые сейчас актуальны,

и которые они могут купить.

Смотрите, еще важно понимать,

если мы возьмем пример Влада,

у Влада у блогера охватывает 30-40 тысяч.

Когда у нас охватывает 30-40 тысяч,

мы распродажу, если честно,

почти обязаны делать,

потому что у нас из 30-40 тысяч

эта аудитория в большей степени

не платежеспособные, флагман будут

покупать 1%, 2%, ну 5%

максимум. А когда у нас 60 тысяч

охват сториз, мы должны

прогреть, сделать ажиотаж, гиммификацию

и там может быть

зайти денег столько же, сколько у нас на продажу

флагмана. Это, ну, как бы,

плюсы моделей больших охватов.

И поэтому, если мы говорим про охваты прям большие,

то там распродажа может

больше, чем флагман. Потому что

какая проблема? Чем больше у нас охваты,

тем меньше у нас экспертность у блогера. Так работает.

Вот. И когда у нас меньше экспертность,

у блогера мы продаем широкой

продуктовой линейкой с гиммификацией.

Несколько тарифами за относительно

недорогой чек. Не 70 тысяч, а до 30.

И тогда вот эта аудитория может очень

хорошо покупать.

Влад, понял? Напиши плюс.

Но у тебя может быть прям хорошо зайти.

И для твоего блогера это

может быть без обязательства, словно

там, типа, прям хорошо.

Вика спрашивает.

В случае, если у эксперта на флагман

небольшой средний чек, то распродажа

продукта имеет смысл, судясь за какую стоимость.

ну вот у тебя может быть такой же человек самый выше 15000 если флагман 15 то у тебя 3 3 может 15

1 там 5 2 9 3 15 до

так хорошо ребята кого есть еще пор с продажей кстати еще по распродаже вот этот когда будете

планировать, до распродажи еще объективно

достаточно времени. То есть, типа, весь октябрь еще

можно готовиться с ноября

до конца нового года еще продавать.

Еще в январе можно продавать. То есть,

распродаж много. Вы просто пишите

в чат, типа, ребята,

и говорите, я вот это буду распродавать, что думаете?

Вот. Хорошая механика.

То есть, я уверен, что очень многие на распродаже

сделают деньги и мне скажут

спасибо. Черная пятница,

11-11, все дела, да. Но, если честно,

там просто

можно даже не привязываться к черной пятнице,

там, потому что черная пятница, это, по сути, там, весь ноябрь, потому что еще в чем, да, как бы,

феномен, в том, что этой же черной пятницу пользуются все, NVIDIA, Eldorado, LENTA, то есть все,

начиная с начала ноября, говорят, у нас распродажи, и поэтому, как бы, это весь такой, типа,

большой прогрев, потому что все все распродают, вот. Окей, так, Валя, ты придумала распродажу,

что будешь делать?

Ну, вообще будешь ее делать или нет?

Мне как ответить, написать или ответить?

Можешь сказать, можешь сказать.

Нет, потому что у меня очень много, на самом деле,

уже записей продуктов.

Я сегодня только думала о том,

что их было бы очень круто продавать,

причем в разных нишах,

сделать отдельные аккаунты.

Но это супер бизнесовая история,

то есть нужно собирать структуру.

И я понимаю, что продукты есть,

надо собирать структуру.

Если они есть, просто сделай,

ты распродажешь, то есть ничего не теряешь.

Опять вот эти алгоритмы,

все там поменяется, то есть я их прогреваю

к одному, потом к другому.

Я лучше буду прогревать, то есть сейчас

запускаю курс и снова их, ну вот,

собирать анкеты на этот курс. Это будет лучше.

Ну, смотри, ты можешь так сделать,

я бы на этом месте точно делал, потому что

когда у нас 3-4 продукта, каждому прогревать,

ты умрешь, особенно когда говоришь, что

каждый аккаунт. А вот прогревать...

Я не хочу больше, вот в том-то и дело, что я их не продаю,

они у меня уже год-два просто так лежат где-то там.

Это лучшие аргументы, чтобы делать распродажу.

Ну, ты представляешь, что я их грела,

говорила, как классно вот это,

а теперь совершенно другая ниша.

Это вообще не мешает.

Ты продаешь, ты греешь 10 дней на распродажу,

забираешь деньги и уходишь.

Ну, может быть, может быть.

То есть ты сравниваешь флагман,

которым ты будешь греть весь этот год,

следующей экспертизе и к одной распродаже,

которую ты говоришь, здесь не сменили.

Просто в твоем блоге, даже если

мы сменили нишу, есть те люди, которые

помнят те продукты, они им нравится,

что они купили, и сейчас ты им дашь

возможность купить.

Да, если

я делаю распродажу, у меня обычно

наоборот, я повышаю стоимость.

Ну, то есть я

короче,

не распродаю, ну,

из-за того, что уже несколько лет прошло,

я эти продукты, допустим, что-то стоило тысячу рублей,

если я открываю распродажи, они у меня стоят

2, 2,5, 10 и так далее.

Ну, правильно, за 1000 точно ничего не надо.

За 1000 можно распродажировать. Да, да, да, я

у меня уже все это...

Короче, я считаю, что у тебя еще

охваты позволяют, что тебе

нужно. То есть распродажи супер.

Чем больше охваты, тем

распродаж еще лучше работает реально.

Я думаю, я не размажу тем, что

я планирую, возможно, на следующий

год, если будут ресурсы, делать отдельные

аккаунты. Просто у меня контента

столько за 8 лет, и он классный.

То есть я его смотрела, он до сих пор очень классный.

Валя, вот смотри, я понял.

Я думаю, что я поняла.

То, что ты один раз делаешь в конце года или в декабре,

где уже ничего, кроме тех распространений,

будет продаваться, заработаешь денег на курсы,

которые два года лежат, ничего не приносят,

я не вижу в этом каких-то рисков.

Вот так вот.

А если ты заработаешь лошадь трафик,

вот это гораздо больше.

Да, прикольно.

И на кальян будет.

спасибо хорошо так ребята есть у кого-то вопросы или все побежим распродавать по этой же технологии

можно шмотки старые вот это все гараж гараж кай но напиши не про распродажи но тут сейчас больше

по распродаже чтобы это ребята в записи тоже посмотрели и просто даже был контекст но можно

написать тоже все хорошо всем понятно давайте еще раз вот плюс чат кто скорее всего до конца

года будет делать распродажи чтобы я понял

Катя, на охватах 60 можно не делать распродажи.

Это ты правильно сказала.

Распродажа – это массовая история.

На маленьких охватах продается другая модель.

На охватах 60 можно не делать.

Это я согласен с тобой.

Ну, маленькие продукты тоже.

Маленькие продукты тоже.

На охватах 60 ты продаешь личную работу,

инвестируешь, чтобы тебе были охваты 100.

Если ты будешь на охватах 60 продавать

все, что угодно, учебники по 1000 рублей,

вебинары, но там тебе не будет выручки.

В целом-то логика, это понятно,

что можно точные продукты.

Но когда у тебя 60, ты муравей.

Нужно расти.

Так, хорошо, есть ли еще какие-то вопросы по распродаже?

Я думаю, что все понятно.

Вот это прям...

Короче, я посчитал нужным, что в отдельном ролике прям нужно,

потому что я прям думаю, что многие из вас на этой теме

заработают деньги до конца года.

Прям хорошо.

И вот если сделаете по этому чек-листу,

вот X результаты, которые вы планировали,

точно будет больше денег, потому что это протестировано.

Юля написала, что в 4 раза увеличила.

Катя и так далее.

Анима еще 30 миллионов и так далее.

Вот.

Все понятно, грустная ситуация.

Катя, не грусти.

Офер сделаю.

Все, ребята.

Да, повтор делать в пятницу в 13 тоже можно.

Хорошо, все, ребята, я вас тогда отпускаю.

Вам спасибо.

В чатик тоже напишите по распродаже.

Кому за что, чтобы ребята посмотрели распродажи,

сделали срубинерспродажи лучше,

и вам сказали спасибо.

Все, вам хорошего дня,

будем на связи,

скоро у нас уже выпускной,

и после чего-то еще по кандидату

тоже придумаю. Все, давайте, будем на связи.

Продолжение следует...

