Всем привет, привет, привет, привет, привет, привет, привет, привет, привет, привет.

А, я же подозревал свою городу из красивой мунитори, но, я же только стой,

а ты, например, типа, новодельный агентский настраивался в свое время,

а вот это вот еще тогда дело с вами.

Бросс!

Нет, это не страшно.

Если я буду иногда заикаться и дебинаться, это не потому что я забыл призывал,

а потом договорились, а потом я сейчас с вами договорился.

А, я начинал, окей.

Вот шуток, где я, кстати, что.

Я иногда, просто, суксу

Ну, это выступление, такое, то есть, надо пресс

и которые делали в том статусе.

- Недавно, хорошо.

Давай, ладно, представьтесь.

Я Николай Венганер.

Я называюсь «Дальщиком Росипа».

Сыридный желтый ход к Ютубу.

У нас агентство, мы ведемся до канала прямо сейчас.

Возможны, кого- то в этих людей видели.

Это я из «Такси» прозвучился «Пески» у нас в «Тарой Кензине».

Чудо-то, у нас все-таки, оставлялся сотки,

у нас есть 100, нескусственно, уже сотки,

продуло, у нас по всемам, аж и так далей.

Но, эти такие все канал, которые делали,

Мы, я бы с удовольствием сказать, что два года назад я очень сильно жестко обжелся на аммистер, предприниматель рассказывает свой опыт,

и в духе долгое время приступает, и вторую вот, и потом, вот, канал «Конфад» не ели у нас все,

и мы уже не ели купили, как очень правильно, и сказал, что мы не были на какие у вас продукты,

мы сделали классный результат, и с тех пор, вот, у нас, то есть, мы начинаем принять этот кипец,

у нас кулак, и клиента.

А еще у нас есть 50 тысяч, которые мы уже беремемся, вот, какие-то у нас есть, какие-то у нас есть,

Вот, это 10 раз у нас есть.

Держанки, древн

Вот, когда суть в

Я не знаю, что я не знаю

Я по-мо

Упражнение для осанки. Все, супер, все, все, все, все.

Нет, нет, нет, это очень, это очень, это очень, это супер.

5 миллионов в месяц посадивая инструкция.

Он закончил, все хорошо. Законно.

Все, это просто, мы так не выиграли, а то есть все.

Давайте, идем дальше. Так, найти нормального парня.

Ну, давайте, если вы парень тоже принимает, так, спасибо, брат.

Да, вы тут, я понял. Все-таки, в том, ухемальная парня, выручу кто понял, вырвет.

А-ха, а-а-а. А если бы не было, давайте, давайте, если бы не стильно, если у вас не испарили, но все равно, ну, есть ли раз посмотрите, может быть, руку, нет?

А-ха, супер, все правильно, все хорошо, все правильно.

Все, и видим, что, что скрыть, что-то не было.

Угу.

Угу.

Это через 17 миллионов просмотров, если кто-то, что откроет черный лун.

А ты секрет идеально на субинар.

Я с таким темпом, с таким интонацией, мне кажется, все руки будут поднимать.

Секрет идеально.

Все по реальному зафиксируют.

Все, правда, портал бы с икопорезов.

Ага.

Я объясню даже, почему это заработало.

И вот это, для этого, очень наглядно было.

Что же эти черные лунки?

Вы использовали субинарные.

Спасибо большое.

Это хорошо. Это хорошо. На самом деле это очень круто.

Вы все разные. Я просмотрю, кто-то понимает, кто-то на одном месте, кто-то на другом, кто-то в принципе,

так и на он попут. Это спасет вас.

Опять же, давайте представим, что у вас еще хорошо в браке, но вот какая-то жительная ситуация и докупаться на этот фикс.

Так, хорошо, надеюсь, что есть такой просимотит, который вы думаете.

Хорошо, теперь, знаете, новый закон, писал, что конец 1 июня 25-го года.

Хорошо, вот и улыбка.

Не нравится,

- Спасибо, Бронко, мне придется принял, спасибо.

Окей, хорошо. Начнем дело сегодня через год. Поблагодарите.

Кто да, кто нет. Побши не в коем попало.

Ну, ладно, это стабильная работа с поврочью.

Существует кодексов.

Хорошо. Самый простой способ всегда быть уверен, что попало.

Ага, супер.

Ну, поскольку путь, меня совсем не одно не попало.

Вы как все знаете.

А если бы пропусти, что-нибудь было бы?

Ха-ха-ха-ха. Какой же вы пройдете, хорошо, поглядем?

На что тратят миллионы и квартириков?

Оооо, я сейчас все обидел. Почему вы поднимаете руки, а почему нет?

Убийца за спусками 20-25.

Угу, хорошо. Радиация уже в Москве. Эндрей Холл в опасности.

Что, доглянул? А снова просто подсалкивался бы все.

У меня уже не хорошо. Ладно, договорюсь.

25 лет по сегодня. Давайте представим, что это...

Вы просто пустыню, что...

Это просто пусная польза.

Это, ну, просто, ну, я это называю выгоды.

То есть, весь контент, который вынесел себе выгодки,

знаете, вот, если так не стоило, тогда,

вот, вот, это же классно будет интересный шок, чтобы вы таки суток.

Просто раз меня в Инстаграм не сел,

я перебрал сутки, сеток, сеток,

и, как я к вам это смотрелся на новом виде,

я снимала на новости, делала в сторис, и то, что, а куда вы не нашли?

Вот, и я, в принципе, выделил эту штуку.

Где, где выгоды?

Почему это в Ленковой кинем наряду?

Да, в мире.

Мы будем засадать первые вещи,

Как правильно запустить грудь за сфотомых,

то есть, да, я все что-то скажу, я не сперва летом,

я просто цитал, полотал, и все рекомендую.

Вот, но, это не проявлялось.

Любой год, у меня все любописпеды.

А, чему со всем, что я любитель,

но я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю.

Я бы сказал, что мы рассыпали, мы, пожалуйста, в этом видео,

Соответственно, то есть мы должны, чтобы кончерс сейчас задавать такой конфеты

и не то, что не встали, а не только какой-то посадок выплаты,

того, чтобы все было хорошо, все расстроить, все очень.

Вот, и такой типа «О, вот я буду, я же, давай зубы, мне сразу же будет хорошо».

В том моменте, в виду, да, вот, давайте, я, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот,

на пару миллиардов долларов, потому что, возможно, куда сюда

на первую путь, что-то субботы, у нас тоже власти это сделать.

И вы такие...

Соси-бортишка помогла.

И вот, поэтому мы должны повернуть, кто нас смотрит, кто кончик

на нашем кредо, не боится, кто непосредственно кончик,

или вот, именно снасием, ну, прямо-то делаем, что

на спиратчике, снасием, сельскочим, сельскочим, сельскочим

сельскочим, сельскочим, с

Но я не могу понять, что это тоже не надо,

а не только я не могу.

Но я не знаю,

А это два самых лучших, которые скоро сделаны системы,

которые выяснились, как вы, стаб

Но, в основном, мы вспомним, что мы говорим

А когда я, ну, прям сразу готовый, там, так, с вами, таких, как я нахожусь.

Нет. Кто говорит за это?

Что здесь, в общем, у все в этих клиниках?

Тайна, интрига, грузиня, тоже так внутри.

И скидывается, так, есть огромная интересная цель, а я кликнула,

там, там, когда я говорю, я говорю, я говорю, я делаю, я не знаю,

я говорю, я делаю, я делаюсь, я делаю, я делаю, я дел

чтобы продолжить смотреть на тюрьмой контент.

И теоры,

И вот, вот, это переписано за тишину.

И вот, как только мы говорим, и еще три, мы дали людям кончать.

И, чем больше мы знаем, тем больше мы предстоящее время не знаем.

И здесь надо понимание того, что, ну, нас в даром писали больше,

если мы с чем-то другим, это просто, чтобы наскорбовать какое это важное слово,

Это вот этот.

И здесь вот такой же транспансер, вот, например, у нас

в Санкт-Пет, а то есть у Визника, это каждый

дешевый, который походил в «ЭТО», мне дали просмотр,

что это в «ЭТО» - это главный, когда это приносит

у меня еще точно, а киньбе, что же там, вот, и

для него, вот это, уберите, и у них есть от города.

Это, конечно, посадило «ЭТО».

То есть базовая импера на самом деле дешевый

делается с «Ловар Петом».

У нас, ну, было бы больше, когда я достал, что

Я не знаю,

В первую очередь, в первую очередь, в год назад, на самом деле, в Сависовиче,

И вот эти д

Я бы не попросил, потому что мы тоже все передвигались, но мы тоже безусловно.

И сейчас я вам скажю:

«А... это что-то за что-то...»

- Давайте дальше.

Следующий - новый закон, низший шукорец, вот этого вот сейчас сегодня

окопитель, самая грязная, обновидевшая экспертрибы,

самая стрелка, только и молодая другая.

Что еще все?

Я могу...

Я вам даже больше скажу, что я один из таких предметов,

А я думаю, что ты, я думаю, что ты думаешь, я дедусь.

Не запрещайся обратно, потому что я тоже, у нас тоже там внутри.

И вот это упало, когда я не настройщик, уже есть очередь, классная история.

Усёжность есть три таких классов, которые, де-фактор, уже к нам туда можно уничтожить.

Первый фактор – это вот…

Я, если я не рассказываю, то есть…

А, то я заметил, что это хорошо. Сейчас я хочу, чтобы

В таким образом, вы, соответственно, во всём в том, что...

Но моё самое любимое, я как бы в своём эфире,

мне кажется, это просто тренд всего интернета,

и, возможно, это деморитый тормозный,

потому что, я бы, пожалуйста, это просто плачная интернета.

Внуево ты, просто, так и стоило, что мы хотим получить всё дохудя,

и сразу, и суть, и где-то ни хуя не делать,

и иметь с удовольствием, и при этом такой контент.

Я поднялся в полунистик и там я делюсь, что, ребята,

жил по садки

У них войдёт в предыдущие средства, теоретские классы, мудрные здоровости.

Но по кто кому-то будет, как-то люди, приносят от 3-минга, это всё.

5 минут слить и они, здесь, продавцы, на трюме.

У нас есть целый канал, на нашем санкарском,

про островую же политику, что это тренирует.

Или до фоллаза не появится, но вот там, ну а ещё я пока.

У нас тренирует видос, однокапливая, и выбирает снизу гови.

И до сих

на этих каналах, у меня реально получается история, что

если бы ты просто пишешь на плечи, какой-то

пайчик, огромный, печенье, за минимальное количество

высотов, сомнений, деки. Это для меня. Я это

готов смотреть. Вот. И вот третья история - это

опи, это фольклайк, и сроки. Я, как я сказал,

это русский переводит этот шок, но вот, и опять

сроки, у меня толпы, что куда на голову? Смотри,

кликай, срочно, посмотри, сюда, за губы, а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а

Я буду делать все, что я говорю, а что с такой, как я

И он показывает, что теперь поставил новый фон, он будет прямо так:

кто обеспечил с ними, а кто за новое фон, а двое списки.

Но они уже просто не с вами за мной, списка воспитания,

и получают, что он из-наскаш, и он будет в этом месте.

Но если вы хотите, то есть, что вы будете делать.

В сроке, если прожили, то есть, что вы будете делать.

В сроке, в этом году, было много каналов, где я, я думаю, снимаю,

форматайте на фидошинге.

И это все-таки важный, миссий, прежде всего, но он не такой,

чтобы там описать денег, либо еще, что там, не знаю,

что с ныной, такой эксперт-пенал, но очень обычно,

просто сшли, в таких местах, не знаю, с киньшот,

по местам, а также связи с сами.

Так, так, важный, так, следующий событий, классный,

что он на конторке, или недозабочимый,

выставить, что на нашей стране,

что касался, встретился с током, там, там,

700 или 600 подписок, и видишь его канал,

который, собственно говоря, в марте, 22-го годы.

Это будет, что это непоп

про пунк

Вот серьезно.

Дайте, пилоч

не важно, что я живу

на которые проводят причастность.

Но что же мы встретили эти бабушки книги?

Ясно, кто-то попадает.

И все с важным интервью, когда мы записали контент,

возле какую-то фишечку, с конкретной подсоединениями

и все, кто должен

Самый простой способ - прямой образовательный.

Если мы просто заберемся на поступление фразы - это и тебе уже будет хорошо.

Теперь мы с вами, когда я буду ослевать, я буду ослевать, я буду ослевать, я буду ослевать, я буду ослевать, я буду ослевать,

подразделки отлич

И это, конечно, я готов, что на том, что только можно

принимать сразу с тем, что это не так.

И, ну, то есть, когда мы говорим, например, там, у нас есть

канал "Нарсвета" - канал для байкеров.

Это то есть самый межкий канал для подразделения, потому

что любая инвестиция, она, по-постомуси, с пропадает

калантину баикеров.

И здесь тоже надо понимать, то есть кто нас снимал,

что, например, я точно верю, что на сегодняшний город

будет снимать контент, я точно буду использовать

рикер, с тем, и я буду запускать, и я надеюсь, что

И вы готовы, что вы, что-то, что собрались.

Это тот поливостный

И мы, если посмотреть на канал, а мы там, прям, было на ногу.

И трассы, и два свидет

- Спасибо, пожалуйста, я буду на сочетании в том, чтобы пришел.

- Серьезно? - Георгийский повез.

- Хорошо, хорошо, пожалуйста, я не оплата, я не сплюшлю, я не сплюшлю, я не сплюшлю.

- Кофея. - Кофея?

- Ага. - Спасибо.

- Спасибо. Автомайка? - Супер.

- Я знаю. - Салон красоты?

- О-хо-хо-хо. - Рукубуту-плайнер.

Георгийский выступает, я не забываю.

Куда же это?

и в том

Например, выиграет, например,

вот такие правила, типа: рыба, дырки, все все прочее.

И, конечно, мы послевшиеся наручить правила, выиграть,

в виде устройств, и причастности, по которой работают в стране наручной.

И, конечно, здесь есть еще такой, наверное,

как я обожал, это предприятие, но это не просто.

Посмотрите, почему?

Мы с вами, какой-то антронер, мы подумали,

а можно ли все эти вот как бы ветки,

Вы уже перепарили от их я

Какой? Какой? Не понятно. Хорошо, срочность. Да хуя же не хуя.

Самый, самый тупой. Ну, это прям, да хуя же не хуя.

А, представьтесь, ну, представьтесь, не смотря,

но мы веем, здесь, здесь, здесь, здесь, здесь, здесь, здесь, здесь, здесь, здесь,

А эти бизнесы у них 225 на счет молодых действий,

на уровне ощущения, писать на уровне ощущения, она есть?

Есть. Да, да.

Интрига. Да. Ну, и, соответственно, срочность.

25-й год, на световой уровне.

Ищи, да, здесь все понятно.

И, соответствие, мы будет на артеху, я это на решение,

но реальный отзаз владельцев, по всей церковиции,

А эти люди, что они переписали, что сп

В ближайшие дни струнах. Ну, Владимир, я так себе могу сказать, что это не так же.

В смысле, в том, что вы просто берете каждое слово из каждой из каждой из-за того станки,

задаете себе вопрос.

Если бы вы задаете себе вопрос, я бы дал вас прочитал,

подошел к следующему вопросу.

И когда у вас одно предложение есть слова, которые отвечают за все эти,

Я не могу, что я просто выступал.

Вот так в сфотографии все ничего, я не могу выступить в этом прошлом,

но с ним не просто.

Это же еще, когда вы берете полгода слова,

Ставис Трофский, задающий вопрос на камеру,

взял еще человек, что в первой дистанции он сразу получал,

просто добавил ее, сразу в публике,

в публике, в публике, в публике, в публике, в публике,

в публике, в публи

Я, например, в первом году, в Соломово, в районе 8 миллионов процентов,

я не задумываюсь, а на вопросах – это штрафы.

И, да, мне вложить 10 миллионов рублей, чтобы с недостатчиков,

брать к евро в сёму.

Я, например, сейчас в сёму, я не знаю, что в сёму,

в сёму, в сёму, в сёму, в сёму, в

А после вопроса для антицолога, пункта Майкера-Попольского,

с полгода, не так.

И такой, не десерт,

в том, что мы уже на

- Вот, я очень сильно старался, чтобы все успеть, все отдать,

надеюсь, что в кальфалоне, вот, я здесь есть, если

кальфалоне, вот, это другая, я за одно случай, если вы проголосовали за другой

- Ну, короче, смысл в чем?

- Ну, здесь, в струне, на самом деле, почему, наступая,

рассказывать о такой, как подобное, делать, как только

в чем-то, в том, главное, помочь зрителям, которые

вы смогли, потому что зрители, кто, по сути, отчего,

но мы должны уважать желание зрителей, какой контент мы хотим потреблять,

чем в этот чеснок, это прекрасно-таки,

что же дать зрителям настоящий, крутой, классный контент,

который вы делаете, в айфеке, в киеве, в киеве, в киеве, в киеве.

И если вы хотите, посмотрите, в ступенье слова,

это, в любви, в ваших постах, в санкции, в астраданиях,

я вам покажу, что себе просмотреть себя.

Спасибо.

