два месяца назад. Это запуск у меня произошло на 120

миллионов, в том числе 20 миллионов. А это 100 в мире плохо

в типуших реалиях. И это делается самым актуальным

исполнением с того, как и другие, не сходимые базы.

Я вас не знаю,

Итак, на кентексе, что я продавал, я продавал машину кусты запускам,

потому что из фонда на запуск, а житель, кусты, седьмой,

это пункт, там пункт, пункт, пункт. У меня там было три трифа,

база, просто доступ к урокам с куратором, и у меня еще

поездовой трифт, ларьки, кем сау, по-другому, живу на кассе,

а там уже нет витей.

Есть.

Всего средний свет по всем трифа у меня был с патрископт,

При заказах он получил 303 тысяч на сумму 375 миллионов на этом

моменте, я такой же, уууу, уууу, пиротом, но по факту

купила 15 тысяч по код и 121

И именно, пострад

Позже, я к этому уже

Я сравнил, как люди покупали в этот суток,

и в этом году люди покупают сейчас все в суток.

В этом году люди покупали импульсивно,

эксперты, которые много не дегативных от,

которые покупают с суток,

с суток, с суток, с суток, с суток, с суток, с суток,

И просто со

Поэтому сейчас первые видео, которые я приезжаю в запуске,

они собирают в работе контента, открывают экспертизу,

руки и позволяют делать скорую патрику.

Теперь разберу контейнер 3.

Я снял по 17 видео.

И, конечно, очень полезно, в этом деле не очень просто.

Но не делая их давать всего.

А теперь выяснилось, что такие видео я хотел сильно до запуска снимать,

но я это все упаковывался только по-какуратуру запуска.

Поэтому весь военник того, чтобы вам за последующие месяцы запуска на досуг, я не спросив вас, что я.

В целом, в связи с порой моей болью, пункт панала, продолжает этот запуск под проголовным максимумом результата.

Короче, я снял всего 18 видео. Из них были эксперты, мастер-классов, это самая самая любимая рубрика.

Это посетитель вебинар, где вы как-то в декрежу берете какой-то один конкретный царапок,

и по нему снимают, что в первую очередь, это была такая схема РИОС,

которая схема истории, как она была отписана от письма,

которая в том числе, которая в том числе, которая в том числе,

которая в том числе, которая в том числе, которая в том числе,

то, что в любом

не знаю, не вон это по своему строительству, но в своем

представлении словно, если он только под таз,

переслышит, и в киеве это просто мир, под тази, но иногда

вкидывает степень, а не просто

к нему 1, если прий

что это связь

было шире и прикольное.

Но если глобально я попробовал самую лифу,

объяснял по тем самым записью на саниматике.

Это видео, я взял

Но мы даже не своими, то есть, в нем я сдал, но много

с тобой, и в их работе, с принимать новые деньги,

и на эту массу обработали за куберамистями, через

два с половиной, и много заявок от двух.

Но если мы обрабатывали сразу, возможно,

каждый день после того, как я получил следующее

стоп-собородископ, но в стоп-собородископ-собородископ

которые, по сути, в рамках, в стоп-собородископе

Вот, при этом в связи с тем, что я построил, я на вас запустил.

То есть, первое, что, во-первых, я обычно буду сделать, что такое, а еще по-другому словам, наверное,

второе, я рекомендую начальник запустить, сделать от трех до шестерев мастер-классов по разным типам.

Причем эти просчеты, ваше, они должны быть не о том, о чем вы хотите с мастер-класс, а о том, какой улетелий запрос.

То есть, допустим, запрос: «Мне интересно снимать,

я не знаю, что вам не запросить снимать, если вы от первой

письма, там кто-то спрашивает».

Ну, то есть, вы прям должны вычислить, а не живые

вот эти вопросы, которые мы не хотим спрашивать.

Ну, и второй, а я в сторис.

Почему-то сейчас его списали, что тоже не заслужено,

В этом году мы с вами находимся в этой истории,

по истории, по истории, по истории,

и все такое искусство.

В любом случае, мы с вами все-таки

в истории, что это, естественно,

а также на других, по-по-по-по-по-по-по-по,

на других, на других.

И мы с вами уже не знаем, что мы,

мы с вами, как мы,

как мы

до 11 тысяч кликов по сетам.

Вот это такой инструмент, который теперь приступает

все, что он делает по прорезвью,

в данной силе, самым вороб

Потом, говорит, нет последовательности.

Там люди смотрят, как видите, что вот все сидят на уникальзе,

или видят, люди смотрят наши сторисы, то есть, и там погреться по-прочти,

потому что сразу такие же сторисы,

и там, как нам, в связи с этим,

а в YouTube уже мы можем, как он самоспродаст,

и на следующий экспедиции.

То есть, мы скоротливаем контент,

ведем людей на сторисы, на регулярной контенте,

на сторисе, а тут, вводим,

как и в текущей, а он к нам, как и в будущем.

Поэтому, что еще я делаю в вашем клинике?

Дальше. Как я делаю прогресс?

Есть фоновый прогресс, он идет все время просто.

Я закончил запуск.

А если не имею я, я закончил запуск.

Чтобы я закончил, что я делаю прогресс.

Я делаю всегда.

Есть активный прогресс, он начинает все время,

что я уже повышаю количество, количество, ток, а не так.

И это не совсем.

И есть стрит-статки.

Это когда ты берешь все лучше, что есть, добавок, все лучше,

это самый кружок, есть, главный, поздравший подарок,

маленький, поездки, куда-то, и это все-таки, вот 4-летняя

аудитория, и это, как раз, 4-летняя, это все-таки, 4-летняя

продаж, и вот это уже невозможно, и ты просто так и раздайд,

вот это и вот такой вот есть.

И это называется неделя стрельцов.

Вот.

Все, как

Ты смотри, что пеньки, снимал, и ты думаешь, что ты пеньки, что пеньки.

Я выигал, как себя, вот эти слайды, при помощи, на п

историка, я тут тоже пришел, понимал

Я думаю, что я не могу

что такое сниж

а тут выда

Ну, опять же, мы поехали с Амалией на площадку для дрифта, Амалия перестила, я такой о, во что я писал, что я не всегда так Амалия, она не трестит,

и когда она в свой свободное время от материнского автопута проводит, мы смеемся, на визу, а потом снимает от формы лампы с лисой,

и визу, мы эти про лампы, амалия, мы есть в фронтах, и, короче, просто тут лампы классно-стойсно,

классные акции, потом просто одна скорость на переход,

типа, а вот такие они, что мы возложили у сельки

породного запуска, есть какой-то очень сложной

водительской связи, и, во-первых, у нас есть

вот эта история, как он был, а сториз, и мы не все

вставили, но в районе 12 или 15 столбиков, вот так.

И последнюю сториз смотрелось на 60 тысяч человек.

То есть, после 15 столбиков, после 15 столбиков,

И если бы я собрался, например, просто одну историю,

уложил один в обществе, и он не посмотрел, например,

на свою историю, и он не посмотрел, и он не говорит, что она

не говорит, что она может.

Или вот еще, допустим, мне нужно раскрыть вывод своего способа,

вывод из запуска, потому что занимаешься на запуска.

просто принесет спектр

О, отлично. Я даю здоровье. Я подготовил сравнительную

отлично. Стоит осмотр козлов. И минусы запуски,

плюсы. И на самом деле очень тяжело составить

гиппочек, плюсы демашь запусканий, но вот в доклад

свой конформат, гиппочек, и демашь, и демашь, и демашь

гиппочек. И я такой осмотрел, слабый гиппочек поддал

с вами. Мне тут подарили ремонтное дерево, подарок

Но затем, ты и социал, что самая

Следующий пункт.

А подые ге

Вот это шликовое подальше, а на практике наше слай

в больших подушных

Дальше, остался на инфопорте. Это очень важный с тобой слайд. Здесь вам пришло и на фото. Я на следующий день.

Возле слайпа закончилась, теперь подавим, как и мастер-лес, и мы подавим.

Это будет отлично. Это будет отлично.

Подавим, что я возле слайбы, как раз подавшившись, что я подавшившись,

что я подавшившись, а следующий день, подавшись, к нам пришла подавшись,

а следующий день, что я продолж

Дальше человек подружился с Кирилл.

Подружился с Кирилл, как и значит, что он заходил уже

в местной сезон, и как в классе это было прикольно.

Он уже ездил в Москву, приятный сезон, где-то в тренировке,

но вы там не было, а вы посетили на весь процесс.

А дальше он стал верным подписчиком.

Верный подписчик, который человек, который был в 18-м,

контекст политизма.

Причем

это будет просто фак

Потом уже исправнивала вас пикер, но уже и не бездолго,

за что-лиза, и я не смогу, и я не смогу, и я не смогу,

и я не смог, и

Мы просто приконав

Я думаю,

И если мы на самом деле не только на этой истории,

то есть, это не просто

бесплатно, это может быть у нас. И там, вы можете подписать,

лишь подписка, все записки, и не кто-то вводится, если

Я думаю,

то есть это реально проблема людей, и просто понимать,

теснуть главных проблем людей и словами, и на это дело

остановить проект преподаватель.

Это лично это просто.

Наши понимания, какие основные из этих распознаний,

то есть факты, закрывающие их и тинуть на каждый

секретарь истории.

Если вы это сделаете, то будет просто достать,

но относиться к какому-то повликальному обязательству,

потому что у меня 27% в подарок,

даже на его доходом на 30-35% в подарок на сентябре.

Я за этим городом, спасибо вам, что я желаю вам приятнее,

я желаю вам приятнее, что бы вы приводили своих друзей

из продукта, и я использовал много стикеров, я добавил

в Google Play, я добавил модель по запускам в Телеграм,

на свой классик в YouTube, в Блинец, в Блинецах,

потому что так получился запуск на статусе.

Вот это, сейчас мы еще, сейчас

В следующем году в частности, когда делают выпуски, они сталкивались с такой же сессий.

Таким образом, не через две недели веб, хорошо бы сделали в лсэ, но платили в итоге,

хорошо бы продвижить ютуб, хорошо бы выстроить воронки, при этом каждый день надо выжить в лсэ,

потому что в лсэп, кстати, веб готовили. И в итоге в лейтоне «Долборный три»,

в этой истории с лоп

как грантов, гидостов, репостолов, токопатчик и всего, что я проявил,

И потом уже переступрежусь, потом переступрежусь в этап запуску,

а когда я только ведусь в стране.

На самом деле, почему я сошел в эту историю с запуском?

Потому что одна из главных, если я больше не снимаю свою историю.

То есть, я могу просмотреть вопрос в этом, где я на столе с небольшим ручками,

но как бы вы думаете, снимать, монтировать, динесом, когда-то, когда-то,

просто потому что у меня больше нет ни одной задачи на третье джинс,

- Да, это просто.

Дальше, самая запах перед правитель

Это прям отдельная тема для планеты.

Чуть и подумать, какие ключевые события интересные

для многих запусков.

И это еще прикольно.

Я вырослась, работая в этом сфере,

зимой, прости, сфере, земли, планеты,

и, сфере, у нас есть,

что мы с вами делаем, что мы делаем, что мы делаем.

Вот, а мы тут сейчас посидели,

и, саду, что мы с вами должны.

Тогда еще собрать 5 может быть из фор

Спасибо большое, спасибо, что позвали

