Всем привет! Это дополнительное видео, бонусное, которое называется создание отдела диагностов.

В этом видео, оно будет короткое, я расскажу свой опыт создания отдела диагностов,

как его можно применить к вам, внедрить, кому подходит, кому не подходит,

всю логику, цепочку, приведу пример, еще дам свои материалы, скрипты, как я это делал, внедрял.

Вот, короткий видос, понятный, я думаю, что после этого видоса вы сможете себе в течение месяца

уже внедрить 1-2-3 диагностов. Окей, поехали.

Начнем с базы. Кто такие общие диагности, чем они отличаются от отдела продаж?

По сути, это продажник, это человек, который хорошо умеет продавать и знает хорошо продукт.

Диагноз – это еще носитель экспертизы.

Вот не просто знание продукта, а носитель экспертизы.

Ну, например, в психологии это может быть действующий психолог, который разбирается в самой науке психологии.

То есть он шарит.

С точки зрения других продуктов, если, например, по инвестициям, это может быть действующий инвестор,

у которой есть капитал, у которой есть экспертиза,

которая не просто продает продукт, а рассказывает еще про свою экспертизу,

может дать через эту экспертизу пользу.

Соответственно, одно основное отличие диагностов от просто продажников,

это еще носители экспертизы, они могут дать пользу через этот созвон.

Можно ли из продажников сделать диагностов?

Да, но тогда их нужно научить какому-то хард-скиллу.

И при прочих равных, если нормально выстраивать логику процесса по диагностикам,

конверсия диагностов должна быть чуть-чуть или сильно выше, чем отдел продаж.

Мой опыт, что у меня диагносты показали конверсию выше, чем отдел продаж.

И сегодня мы в том числе расскажем, я объясню, почему так происходит.

Следующий базовый вопрос, вообще кому он нужен, вот этот отдел диагностов.

Смотрите, под отделом диагностов мы подразумеваем даже одного, двух, трех людей.

Мы даже не подразумеваем сейчас 15 человек, это просто базовый,

вот такие карманный инструмент, который может приносить деньги 1, 2, 3 человека.

Во-первых, конечно, всем уже у кого там от 80 тысяч средний чек, я считаю, что точно уже прям срочно нужно внедрять.

Потому что там чем выше чек, тем сложнее объяснить продукт, тем нужно больше экспертиза,

тем логичнее сделать еще отдельный процесс по диагностям.

Но забегая наперед, если чек ниже 80 тысяч, тоже можно частично пробовать внедрять диагностям.

Я дальше покажу пример на среднем чеке 30 тысяч рублей,

как можно внедрять диагностику.

Кому еще нужно?

Кому необходима ежемесячная выручка?

В чем логика?

Если у вас теплые запуски, и вы отдел продаж формируете

под теплые запуски, аутсорс, допустим, то в межсезоне

1-2-3 человека, вот этих диагностиков, которые имеют

высокую квалификацию, высокую конверсию, с помощью

них у вас может приходить ежемесячная выручка.

на тех людей, кто просто спрашивает про обучение,

на тех людей, кто попадает в воронку и так далее.

То есть, если вы хотите ежемесячную выручку,

вам базовое наличие хотя бы одного диагноста,

я считаю, что необходимо.

И вот то, что написано в третьем пункте,

свой отдел продаж, это под запуск,

если нужен объем 10-15 человек менеджеров,

и у вас там, допустим, 2000 человек в анкете,

или 1000, да, то есть просто двух диагностей не хватит.

Но в этапах межсезонья, как раз-таки,

когда небольшой объем людей, можно сделать процесс диагности,

и они на небольшой объем будут давать высокую конверсию,

и не нужен будет отдел продаж.

Вот это хорошая история, это то, кому нужны эти диагности.

То есть резюмируя, почти всем,

остро необходимы с чеком 80 тысяч плюс,

и не так остро, но я бы точно пробовал для тех,

у кого чек ниже 80 тысяч.

И тоже тут расскажу пример.

Примеры, как могут выглядеть диагносты,

и в каком позиционировании их можно предпредносить.

Например, если у вас курс по блогингу,

ваши диагносты, равно эксперты,

могут делать разбор шапок профиля,

и потом продавать.

То есть у вас может быть оффер.

Ребята, кто хочет разбор от моих экспертов

по тому, как стартануть в блогинге,

разбираем ваш аккаунт,

человек с экспертизой дает обратную связь

по упаковке, по блогингу, по шапке профиля, не знаю,

по всему вот этому, и через это, через пользу, указывает

на ошибки и продает курс.

Вот.

Очень понятно, что в этом случае человек должен иметь

экспертизу в том, что он будет говорить, в том, что

будет делать, такой мини-аудит.

Тренинг по команде.

Вот один из самых там больших прецедентов, которые я

знаю про даже тренинг по команде, там 100% воронка

выручки через диагност.

То есть ты не можешь купить курс, тренинг за 800 тысяч

рублей и даже не можешь знать цену, пока ты не созвонишь

сейчас с диагностом, который позиционируется как экскурсия

в твою команду.

То есть он приходит, говорит: «Напиши мне свою команду,

напиши их роли, регламенты и так далее».

Он делает по сути разбор твоей команды, твоей орг структуры,

указывает на какие-то пробелы, неоптимальности, говорит:

«Тебе нужен тренинг» и продает.

Хорошо работает, потому что продукт сложный, очень

непонятный и высокий чек.

Тут как бы 100% хорошо.

Продукт по почкам.

Это продукт моего брата, я его всегда привожу пример, чтобы было понятно, что можно не только на высокий чек.

Там чек сейчас будет, наверное, 40 тысяч рублей, а до этого вообще 15.

Как там может выглядеть, под каким соусом может выглядеть диагностика, да?

Продукт по почкам.

И там может быть оффер для тех, кто заполнил анкету.

Например, разбор анализов.

Человек присылает анализы, ему там врач делает квалификацию, говорит, вот это вот это хорошо, вот это плохо, тебе нужно на продукт, будем это исправлять.

Условно, да?

То есть, по сути, вот это, что диагностируют, да, некоторые люди задают вопрос, можно придумать почти под любую нишу.

Под мягкие ниши вообще заходит очень хорошо.

Все, что связано с отношением, личностным ростом, там как бы подсветить вопросы, как бы, роста вообще очень хорошо заходит.

Ну, то есть, под мягкие ниши вообще must have, иметь диагностики, под твердые тоже понятно.

Наверное, чуть больше сложности формировать диагносты под ниши обучения с нуля.

Ну, то есть, например, курс по заработку на Авито.

Казалось бы, чего там диагностировать, если у человека нет ничего.

Но там тоже можно найти какой-то оффер.

Например, человек уже что-то пробовал, или у него есть какая-то точка, есть его регион.

Например, я из Брянска, я хочу зарабатывать курс на Авито.

И диагност может, на примере моего рынка в Брянске, мне рассказать, как я могу это делать.

То есть, в целом, почти под любую нишу можно искать такой оффер, через что заводить на диагностике.

Про широкие продукты, которые я тоже видел, на 80 тысяч рублей, продукт по заработку, обучение с нуля.

Там некоторые люди даже не заморачиваются, они просто называют это собеседование с командой,

собеседование с экспертом и так далее, и так далее.

И это идет как бы ровно по структуре диагностики, в целом, как бы тоже хорошо работает.

Идем дальше.

Кто может быть диагностным?

Тут как бы несколько больших категорий.

Хорошо работает на моем примере, это ваши ученики

и кураторы.

Иногда это клиенты, то есть те, кто уже был ученики прошли,

а иногда это действующий куратор, который уже помогает

в продукте.

Иногда это еще продажники, которых обучаем под именно

специфику продукта, но это другая категория.

У меня хорошо получалось, что работают ученики и те,

кто прямо сейчас работает в продукте.

Это условный куратор. Они хорошо знают инфраструктуру, они лояльны, они являются кейсами продукта.

И когда мы делаем оффер человеку, смотри, ты можешь созвониться с Аней.

Аня у меня было на продукте, Аня тебе даст пользы, как в той точке действовать.

И Аня еще является экспертом его продукта.

Если ты зайдешь, можешь сразу к ней в группу попасть, то это формирует сильно больше лояльность, чем просто отдел продаж.

То есть при правильно выстроенном оффере на диагностов,

даже заходов людей к этим диагностам может быть сильно больше, чем на делопродаж,

потому что сразу получает сильный оффер.

То есть Аня сделала результат, она тебе расскажет, как она сама сделала, она проходила твой путь.

Аня расскажет, как во время продукта ты сможешь делать результат.

Еще Аня расскажет тебе больше, как в случае расти, даже если ты не задержишь на продукт.

И получается довольно сильный оффер.

Как мотивировать диагностов?

В среднем получается плюс-минус того, что я увидел, мотивация такая же, как и отдел продаж.

6-10% от чека.

Соответственно, тут понятно, как считать математику.

Плюс есть нематериальные доп. бонусы.

Это какие-то дополнительные созвоны с экспертом.

Доступ к продуктам текущий.

Мы можем звать на офлайн, можем их выкладывать как лучших кураторов или команды и так далее.

То есть все, что нематериально, тоже хорошо действует.

Лиды для отдела диагностов.

откуда их брать и вот вообще куда вот этих втыкать диагностов условно. Как мы можем делать? Вот

допустим у нас появилось там один-два человека или допустим у нас появилось желание протестировать

диагностов. Можно дать часть анкеты. То есть я в текущем запуске дал по-моему там 10 процентов,

может быть 5-7-10 процентов лидов и у меня это получилось, хорошая получилась конверсия,

я потом это масштабирую. То есть мы можем дать просто часть, чтобы посмотреть, а вообще что

что произошло, какой результат.

Потом мы можем отдавать коздаевы.

То, что вы сами делаете, то, что я делал,

то, что мы можем набирать по сути каждые два месяца.

Ребята, кто хочет на коздаев, плюс анмите.

Вот когда мы уже научились делать коздаевы,

научились продавать, мы можем все эти созвоны

отдавать на этих диагностях.

Они очень хорошо подходят под коздаевы,

они могут продавать, там может быть хорошая конверсия.

Это можно делать тоже в межсезоне,

без запуска, запуском и так далее.

Мы можем также, классный лайфхак,

все, кто не купил, например, с вебинара

или даже с отдела продаж.

То есть, как это может

Аня была на вебе, она не купила, я могу написать Аня.

Аня, дорогая, смотри, понимаешь, что у тебя есть часть вопросов,

я тебе могу дать эксклюзивную возможность созвониться с экспертом моей команды.

То есть он как бы не продажник, он не будет тебе просто возражения,

он тебе конкретно, если у тебя есть вопросы, она была на вебе,

значит ей было интересно, но остались вопросы, поэтому она не купила.

Он тебе может дать конкретно решение по твоему конкретному кейсу.

Тет-а-тет, один-на-дин, с точки зрения пользы.

И вот эта штука у меня хорошо работает.

То есть у меня часть лидов, которые не купили от отдела продаж, или не купили свеба, или не купили ранние брони, я им предлагал, смотрите, ребята, есть закрытая возможность, созвониться с экспертом моей команды, они вам, в вашей ситуации расскажут, что делать.

И это хорошо работало.

То есть это третий пункт, использовать диагностов, как такой процесс подхватывания тех людей, кому не смогли мы продать первый во второй раз.

И оттуда тоже будет какая-то выручка, какие-то конверсии.

И, соответственно, то, что я уже говорил, отдавать

тех, кто в Миши Зоне интересуется продуктом.

Спрашивает, какая цена на курс, как попасть и так

далее, и так далее, можно отдавать на диагностику,

они будут закрывать, они будут больше вовлекаться.

Это такой более емкий процесс, чем просто созвонся, делаем

продаж, там еще больше нужно давать пользы, но за счет

этого люди прогреваются, и Миши Зоне лучше покупают.

Сейчас расскажу 4 этапа создания, отдела диагностиков.

Я думаю, что этот процесс можно сделать по-хорошему

за неделю, ну максимум за 2-3 недели.

Он сильно проще, чем многие думают.

Сейчас расскажу, и вы сможете на следующий запуск, ближайший, уже попробовать вывести одного-двух диагностов и зафиксировать какие-то результаты.

Первый этап.

Эксперт как основа отдела.

Что это значит?

Прежде чем мы формируем отдел диагностов, нам нужно, опять же, понимание, что мы сами как эксперты умеем продавать.

Тут очень простой процесс.

нужно сделать самому 10-20 созвонов.

То есть я формирую свой отдел диагностов,

сначала сам делал созвон,

выстраивал структуру,

сначала у меня получалось, не получалось,

иногда и так далее, и так далее.

Я сам научился продавать,

потом эту структуру отдал диагностов.

Выявлял скрипты, делал много заметок,

выявлял свою конструкцию финальную,

которая будет работать.

Поэтому тут, прежде чем вывести двух человек,

и когда вы их будете выводить,

вам нужно будет им рассказать,

А как это вообще делается на своем примере?

Поэтому сначала, чтобы делегировать и выйти из операционки,

нам сначала нужно зайти.

10-20 личных созвонов с хорошей конверсией по системе диагностики,

где вы понимаете, подтверждаете, что это работает,

и потом уже делегируете.

Поэтому первый этап – это собственные созвоны,

формирование структуры и понимание самим,

а как в итоге вообще продавать.

Второй этап – это создание скелета для диагностов.

И в доп. материалах я вам покажу, у меня будет мой скелет,

как я делал отдел диагностов, скрипты, описание, как проводить созвон,

и это все будет в доп. материалах.

Что должно быть в скелете?

По сути, это структура созвона, как приветствия, какие вопросы от клиента,

выявление боли, подать через решение на продукте, путь клиента тот самый,

понимание проблем, презентация программы, работа в возражении и закрытие.

Обязательный смысл по продукту, что нужно донести.

И топ-5 возражений.

Смотрите, тут кратко описано.

В доп. материалах.

Сейчас, наверное, даже смогу вам показать.

Смогу вам показать.

Да, вот скелет продаж.

Такой объемный на 7 даже слайдов.

Вот просто презентация программы,

которая вам будет в доп. материалах,

где я прямо рассказываю, как я формировал этот скелет.

Что нужно делать? Посмотреть и скопировать.

Можете даже сильно ничего не вдумать, просто скопировать,

как это у меня и как это там сработало на мой чек, на мой продукт.

Окей, продолжаем дальше.

Но общий смысл второго этапа – это формирование некого скелета,

структура созвона, чтобы было понятно,

а что мы передаем, собственно, этим диагностям.

Идем дальше.

Третий этап – предобучение.

Помимо информации, когда мы передаем этим диагностям, мы передаем еще доп. инфраструктуру, кейсы персональные,

потому что человек созвонит с одним человеком, например, там, не знаю, там, цена номер 1, цена номер 2, цена номер 3,

у него должен быть инструментарий, понимание, как в этом случае делать результат и что можно скинуть в качестве примера.

Голосовые эксперты по продукту, чтобы перед тем, вот как диагноз выходит к нам на созвон, чтобы человек уже прогрелся хотя бы немного.

Ему можно скинуть описание продукта, ему можно скинуть короткое видео про продукт,

ему можно скинуть голосовое про продукт записанное экспертом.

У меня было так, прежде чем человек выходит на созвон с диагностом из моей команды,

он еще слушает 10 минут голосовое, где я продаю сам продукт.

И он как бы выходит на созвон уже немножко более спотевшей ладошки в хорошем смысле,

и диагностом не нужно 20 тысяч раз повторять базовые смыслы.

Он больше занимается тем, что ему нужно.

рассказывать путь клиента на этом продукте, закрывать его разрешение и продает.

И, конечно же, бонусы за принятие решений – это то, что нужно не забывать,

помимо предоплаты, если ты оплачешь прямо сейчас,

вот это все должно быть по структуре отдела продажа, по сути, подготовлено.

Это третий этап.

Пример, база знаний для диагностики вам тоже, как бы, это все будет,

это все структурировано, можно будет посмотреть.

Кейсы, персональные кейсы, кейсы по категориям, свежие кейсы с разных тарифов,

у меня даже отдельно со зрителя, отдельно со основой, отдельно

с личной работы и так далее, и так далее.

Бонусы, вот как бы вообще путь, вот в правой части

голосовые, продажи, созвоны, до созвона, что делаем,

после созвона, вообще путь описан, и вы можете тоже

взять себе, повторить и как бы ничего не выдумывать.

Презентация в три этапа.

Сюда же, вот после того, как мы отдали материал, люди

посмотрели, ну, конечно, нам нужно еще заморочиться

и понять, насколько люди все поняли, потому что просто

информации, которую они прочитали в Notion

или посмотрели кисть, будет недостаточно.

И тут, конечно же, хотя бы

базово созвоните с этими двумя-тремя

людьми, расскажите по продукту,

они вам задают вопросы, уже будет

лучше понимание. Созвон ролевки

тоже приветствуют, если хотите заморочиться

и сказать, дорогой мой человек, позвони

мне, точнее, давай сомантируем, что я

колено на диагностике, сделай мне диагностику и продай,

и вы тоже со стороны будете понимать,

что у человека работает, что нет.

И, конечно, четвертый этап,

контроль качества, очень сильно на моем опыте решает,

когда вы слушаете звонки.

То есть то, что сначала будет не очень получаться,

это почти гарантированно.

И первые 2, 3, 5, 10, 15 лидов эти диагности, по сути, будут сливать,

потому что они будут учиться, адаптироваться,

это просто нормальный процесс.

И вот важно вот эти 15 созвонов или 5,

хотя бы 3-4 выборочно взять, послушать и дать обратную связь.

Вот я прям заморачивался и смотрел 3-4 созвона,

и говорил, вот тут не так, вот тут так.

Давал обратную связь, это хорошо работало.

Поэтому, получается, люди послушали материалы, изучили,

сделали 5-7 созвонов, я их послушал, дал обратную связь,

они сделали работу над ошибками, мы обсудили, взяли новые лиды.

Потом сделали работу над ошибками, мы новые лиды замерили конверсии,

изучили и пошли дальше.

За 2-3 итерации получился сильный рост по конверсиям.

У меня была статистика, что из первых 15-ти 0 продаж,

а потом делаем работу над ошибками и выходим на конверсию 20-30%.

В среднем, кстати, про конверсии, они очень сильно

Зависуют от продукта, но, наверное,

Базовые по рынку

Созвоны диагностов, это

Конверсия от 15%,

15-30 на средний

Чек от 80 тысяч,

Если чек меньше, то, соответственно,

Конверсия может быть сильно больше, если чек выше,

То там конверсия может быть 10% условно,

Вот, это вот как бы

Рыночные конверсии.

Важный момент, они,

Конечно же, у вас делают отчеты,

Вот пример понятен,

всего лидов, связались, назначили созвоном, ожидаемый

плат 2 брони, возражений какие-то, чтобы вам было

каждый день понимание, что происходит по этому процессу.

Тоже, например, отчеты есть в презентации, можете

посмотреть и как бы себе скопировать, тут все понятно.

Сколько передавать заявок на диагносты?

Обычно вот 4 в день это уже пик, потому что созвоны

обычно длятся 40 минут час и больше 4 это может быть

очень трудозатратно и там человек может уставать.

Обычно диагносты это те люди, на которых нельзя сваливать.

Все подряд лиды, они просто не менеджеры по продажам.

На них лучше поменьше качественных, чтобы они качественно отработали.

Я считаю, что 2-3 в день это вообще достаточно.

Какие ошибки обычно происходят, когда люди выстраивают отдел диагностов?

Первое. Это берут просто умных кураторов.

У меня есть Аня, она офигенно знает продукт, она сделала результат, она суперлояльна, я ее беру.

Но на созвоне, и у меня это тоже было, куратор дает столько пользы,

То есть он весь созвон дает пользу, но почти не продает.

Или продает, но не закрывает возражение, что он дал много пользы, и человеку уже понятно, что делать.

И у нас получается, что есть созвон, человек благодарный, а продаж нет.

И этот умный куратор Аня делает созвон, и она лояльная, но продаж она не делает.

Это часто происходит, потому что очень много людей пытаются дать пользу, но не продают.

Особенно на этапе пересбора из кураторов диагностов, это частая проблема,

когда человек не умеет сильно продавать, но умеет много давать пользы.

Вторая ошибка, это отпустить процесс контроля созвонов и продаж.

То есть, если вы просто дадите диагностику лиды, ну, типа, продавай, потом пришедешь отчет,

и на первом особенной этапе не будете контролировать качество созвонов,

то там есть вероятность, что он по неправильному скрипту, по неправильной системе,

или потому что он не до конца понял, просто будет, как бы, сливать всех лидов,

и вам будет непонятно, вы будете думать, что там, следами что-то не так, да,

или качество в них не то, но на самом деле это просто структурные ошибки в процессе созвездной продажи.

И последний, это сразу масштабирует процесс по диагностям.

Смотрите, у вас нету, у меня нету задачи сразу поменять воронку продаж.

Я считаю, что в целом вот эта воронка и окно продажа диагностов, оно одно из,

то есть оно не должно быть такого, что для всех оно теперь станет основным,

для кого-то оно станет основным, ну 100% это можно претендовать.

Я знаю там несколько больших онлайн-школ по психологии,

которые там делают 200 миллионов выручек в год,

и у них продажи только через диагност.

И это сильная воронка, человек-психолог,

дает как бы обратную связь, квалифицированную,

по человеку, у которого есть проблемы с отношениями, условно,

и еще показывает, как на продукте может решить эту проблему.

Все.

И получается очень качественная, твердая обратная связь,

и высокий уровень продаж.

Соответственно, возвращаясь к последним пунктам,

Если у вас есть другие окна продаж, вам не нужно сейчас диагностов ставить,

и все остальные окна продаж удалять, забывать и так далее.

Просто воткните куда-то, дайте там 10% анкеты предзаписи, 15-20,

посмотрите результаты, сделайте вывод, и потом уже будете масштабировать.

И тем более добавляйте в мишезонье.

Не надо сразу все отдавать на диагносты, если они еще не подготовлены,

если они еще не оттестированы временем, это может быть слив.

Давайте теперь на примере.

Пример внедрения диагностов в проект в течение месяца.

Как в течение месяца можно внедрить.

Я специально взял чек 30 тысяч рублей, чтобы было

понимание, как внедрять этих диагностов на маленький

чек.

Один из лайфхаков, который можно еще добавить, это

на чек низкий делать диагностику не в созвоне, а в условной

переписке плюс голосовую.

Вот как раз пример про это.

В созвоне точно эффективней, и на высокий чек точно эффективней, точно проще.

На маленький чек чуть трудозатратнее, но я считаю, что тоже это добавит плюс в выручку.

Давайте теперь, например, разберем.

Первое. У нас есть продукт, некий курс по похудению. Чек 30 тысяч.

Сначала мы формируем оффер на диагностику. В чем ее смысл? Нафига вообще людям идти на эту диагностику?

Вот пример оффера, который можно дать.

Опиши свой рацион питания и тренировок, и поймешь, почему не худеешь.

То есть, как это может быть выглядит?

Ребята, всем, кто в анкете,

моя команда еще, экспертов по похудению,

запросит ваш рацион, питание, тренировки,

и у вас будет ответ на вопрос,

почему вы вроде занимаетесь спортом,

вроде питаете, вроде даже калории считаете,

но нифига нет результата.

Прикольный этот заход? Прикольный.

То есть, это может как бы собрать доп.

Количество заявок, увеличить даже количество людей,

зашедших в анкету, потому что это какой-то свежий прикольный оффер.

Это вот пример оффера.

Дальше. Вы как эксперт в переписке или голосовом сообщении сначала даете сами обратную связь.

То есть я беру 10 человек с этим оффином, которые мне рассказывают, как они питаются, как они делают тренировки.

Я как эксперт по похудению говорю, слушай, у тебя тут-то-то ошибка, заходи на программу, условно будет результат.

Я сейчас примитивно рассказываю, но я думаю, смысл понятен.

И когда я сам как эксперт понял, что из 10 человек, которым я делал условную диагностику переписки через голосовые, у меня там 3-4-5 заходит, это классно работает.

Я утвердил оффер, бронь, бонусы, путь клиент, вот это все.

То есть я сам научился, как главный эксперт, делать диагностику и продавать на них.

Даже переписки, даже голосами, даже без созвона на низкий чек.

Потом я это уже передаю дальше.

И третий этап, я нахожу двух учениц-кураторов, у которых есть экспертность.

Беру двух кураторов, которые у меня офигенно выглядят, офигенно шают за питание, за тренировки.

И они хотят еще набрать себе группу.

Вот один из классных лайфхаков, который может быть.

Если у вас есть куратор, у которого есть группа, не знаю, 5, 10, 15, 20 учеников,

можно им дать оффер.

Смотри, теперь у тебя есть возможность самому-самой набрать эту группу.

И вы его выводите на диагностику.

И он продает и потом сам ведет.

Это классный лайфхак.

Так вот, третий этап.

Нахожу двух учениц, у которых есть экспертное желание набрать себе группу.

Дальше.

Передаю им все наработки.

То есть я сам сначала сделал наработки, утвердил оффер, продукт, получил нормальные конверсии.

И передаю запись созвонов, скрипты, примеры переписок, бонсы и так далее.

Они изучают материалы.

То есть они изучили и делают созвон со мной.

Какие-то задают вопросы.

Какие-то я им задаю, чтобы у меня было ощущение, что они понимают, что происходит.

Понимаю, как продавать.

Дальше я им отгружаю лидов.

То есть отгружаю лидов из анкеты, откуда-то еще.

10-20 лидов на каждого.

Они ведут отчетность.

Смотрю результаты, слушаю записи созвонов.

Смотрю переписку.

И докручиваю.

И передаю еще лиды.

То есть я дам 10 созвонов.

Они там, условно, все слили.

Я говорю, вот ошибки, которые были.

Давайте докручиваем.

Даю еще 10 сезонов.

Они уже слили меньше, уже продали.

И так далее, так далее.

По этапам, когда они не выйдут на уже положительную динамику.

И после фиксации адекватных результатов внедряем диагностику

во все нужные процессы, которые мне нужно.

Вот я, еще раз, у меня продукт по питанию.

Я понял, что прикольный оффер может делать людей на диагностику,

будет больше заходить или это будет дополнительная выручка.

Сделал этот процесс сам.

получил результаты, передал, взял учениц, научил их,

и теперь я думаю, а теперь куда это можно вставить?

Я, например, говорю, что в первые 100 человек в анкете,

кто мне заполняет анкету при записи, получает диагностикл от команды.

Все, это дополнительная продажа, и диагностом есть работа.

Дальше я делаю КАДЭ, не знаю, раз в 2 месяца,

набираю людей, передаю диагностом.

И потом в течение месяца, пока у меня нет теплого запуска,

все, кто так или иначе интересуется продуктом,

или заполняет анкету через линмагнит, я даю диагностом.

Вот у меня, получается, есть диагносты, есть 3-4-5 точек,

чтобы понимать, нафига они вообще мне нужны.

Чек-лист действия по созданию делого диагноза.

Провести 10 созвонов.

Это резюмирует то, что я вам сегодня рассказал.

Провести 10 созвонов лично.

Продумать бонусы для клиентов за принятие решения.

Создать скелеты, базу знаний для продаж.

Собственно, диагносту.

Взять одну-двух человек диагносту, провести обучение

и загружать их регулярно звонками.

Внедрить контроль качества и докрутить процессы.

Доп-материалы.

Мой пример скелета продаж.

Будет прикреплен к записи.

Собственно, все тут понятно.

Честно говоря, как всегда, даже ничего не надо придумать, можно просто скопировать.

Давайте тут еще резюмировать, тебя добавлю.

Я считаю, что в течение месяца классная сдача каждому из вас вывести хотя бы одного диагноста,

ничего вы не теряете вообще.

Ну, то есть, типа, если у вас даже не пойдет, вы скажете, окей, не пойдет,

но, скорее всего, вы прямо сейчас найдете человека, который готов за 6-10% помочь вам в формировании группы и введении его.

Вы можете передать все процессы, он будет дополнительной, твердой очень точкой опоры, чтобы вам делать выручку.

И если мы говорим в перспективе полгода, года, двух, трех,

я считаю, что чем больше у вас будет таких маленьких элементов с сильной конверсией,

это может быть два человека, но это могут быть львы и волки,

которые очень знают классный ваш продукт, лояльны к вам,

и вы их научили продавать на диагностику.

Вот этот элемент может вам на горизонте полгода, год сильно увеличить выручку

и повысить там точность действий.

Ребята, всем спасибо.

Если будут вопросы, просто напишите в чат.

Я думаю, тут в целом все понятно, короткий модуль, и для себя возьмите, наверное, понимание,

как в вашем продукте вы можете людей заводить на диагностику, и как вы можете этих диагностей найти.

Если у вас уже есть процесс диагностей, то в сегодняшнем видео вы можете просто взять 2-3 гипотезы,

как этот процесс улучшить. Давайте еще тоже резюмирую, как улучшить.

До того, как человек вышел на созвон, диагностно должно быть касание от вас, должно быть голосовое или видео про продукт, то есть он должен уже выходить более-менее прогретным.

Это очень важно.

Сам процесс диагностики должен быть по структуре, и там должны быть бонусы, если человек не покупает полный продукт, там должна быть предуплата.

После диагностики, там еще может быть процесс вашей помощи в продаже через директ, через личный созвон, через касание, или просто позвать его на закрытую презентацию.

То есть после того, как 7 из 10 человек не купили ваших диагностов, у вас должен быть ответ на вопрос, что с ними дальше происходит.

Вот эти три вещи, если у вас уже есть процесс по диагностам, сильно увеличат результат.

Все, всем спасибо, всем пока, жду ваши вопросы и внедряйте диагносты.

