У нас сегодня тема прогрева.

Давайте небольшой интерактив.

Как вы думаете, насколько от 1 до 10 вы делаете хорошо

прогрев?

Сами себя оцените.

Вот просто от 1 до 10 прям супер топ, а 1, ну типа

позор, вот типа по такой шкале оцените себя.

7 точно.

Ну когда стоять топ 12, когда не очень 7, а раньше 6.

Лена 6

Маша 4 написала

Маша, у тебя точно больше 4

Точно больше 4

Я думаю, у тебя 5-6

Окей, хорошо

Георгий 1

Георгий, у тебя 2 точно

Если в ТГ у тебя будут тоже

Фотки с сигарой

Это уже сразу плюс балл

Это уже сам по себе прогрев

Короче, ребята, сегодня буду рассказывать

Прогрев с точки зрения системы

Какие водные данные

Я не знаю ни одного человека в жизни

Кто кайфует от прогрева?

Ну, примерно так.

Ну, то есть, типа, людей, которые такие: «Вау, прогрев

хороший день, всех прогрев».

Ну, как бы, можно не есть, но их очень мало.

Я точно не тот человек, я точно не сильный блогер

и так далее, но у меня достаточно хорошо получилось для

себя выстроить схему прогрева, некоторую логику и укомплектовать

это все процессами.

Поэтому мы сегодня будем говорить с вами не просто

о каких-то отдельных вещах, я расскажу с точки зрения

системы, именно команды, чтобы можно было копипастить

и выстраивать процессы, как это делается.

При этом я не претендую, что наилучший в мире прогреватор,

но с точки зрения особенно экспертного контента, у

меня достаточно неплохо получилось разобраться,

потому что, по сути, весь контент, который у меня

есть в инсте, это равно прогревочный.

То есть, если я что-то делаю, это там либо прогревочный,

либо экспертный.

Вот, все, там лайва нету.

В теге тоже самое.

И на уровне вот этой комбинации достаточно получилось

неплохо разобраться.

Поэтому сегодня расскажу с точки зрения системы какие-то свои новые штуки, которые придумал.

И, наверное, главный ключевой результат текущего зума, это чтобы у вас до конца получилось в голове выстроить систему прогрева.

То есть, если вы сами интуитивно хорошо делаете, это вообще респект вам.

И вы можете делать прогрев даже лучше, чем я.

Но очень мало у кого в рамках проектов, я вижу, где выстроена система прогрева, чтобы эксперт не только сам делал.

Вот не только он, как чувствует и так далее.

Где команда помогает, это очень мало прецедентов.

Вот, а у меня получилось так сделать.

Это первый результат, чтобы было понимание, как себя, как бы, системой усилить.

И второе, это чтобы было понимание, как текущий ваш прогрев вы могли хотя бы усилить на 20%.

Ну, то есть, потому что логика понятна.

Вот у вас есть прогрев и то, как вы делаете.

Даже если вы такие, Егор, ничего гениального ты не

рассказал, окей, соглашусь, но на 20% возьмете что-то,

что усилит вашу текущую историю прогрева, 20% равно

плюс 20% вход в воротку и в итоге больше денег.

То есть два результата.

Если вы уже хорошо делаете, задаете себе вопрос, как

я могу оптимизировать, чтобы чуть-чуть больше времени

было осталось.

Если уже есть и команда, то просто ответ на вопрос,

что можно добавить.

План такой, кто понял, плюс аните, два сегодня таких

вот вам критерия.

Да.

Хорошо.

Можете потом после зума в чате помучить Женю.

Женя хорошо умеет делать прогрев.

Очень хорошо.

Позвать ей вопросы, я думаю, Женя поотвечает тоже.

Да.

Хорошо.

Начинаем.

Еще, особенно, если вы вот примерно, как я делаете

прогрев, то есть вообще ноль лайва и только экспертный,

вообще зум супер актуальный будет сегодня.

То, что я сказал, объясняю как часть структуры, системы, не как что-то такое невероятно уникальное.

Формула прогрева. Я ее уже в целом рассказывал, не буду тут останавливаться, повторяться.

Но если ответить на вопрос, что такое прогрев, это вот несколько шагов.

Распаковка, сегодня расскажу, КАФСД его уже 20 раз обсудили, но просто напомню.

Карта смыслов, про нее уже говорили сегодня, повторю.

Дальше, стратегия прогрева на весь запуск, тезисы на неделю и тезисы на каждый день.

Сразу тут отвечу на пару вопросов.

Я считаю, что супер влияет на конечный результат делать стратегию в рамках месяца.

Даже если вы нереально сильный блогер, у меня много таких тоже было работ,

которые реально, ну как бы каждый день могут вставать, что-то нереально придумывать,

двигаться на ощущениях и прогресс получать очень сильный.

Я такое тоже встречал.

Но даже если вы такой человек, такой эксперт или работаете с таким экспертом,

Если в рамках месяца все свести, точно будет лучше и сильнее.

Вот этот тезис я прямо в нем убежден, потому что можно подключить команду,

можно подключить внешних наблюдателей, можно все упаковать в одно место,

и это точно даст по месяцу плюс результат.

Это формула, по которой мы идем.

Шаг 1. Распаковка.

Смотрите, распаковка, есть староверы, кто помнит, когда был хайп распаковки, плюс анити.

Не знаю, года 2-3 назад все плевали с этим словом.

Там была распаковка на распаковке под распаковкой,

типа такого.

То есть, где было важно, чтобы мы поняли, что эксперты

любят фиолетовый цвет.

Я до сих пор не знаю, как это влияет на выручку.

Но с точки зрения процесса, который я взял и когда

я работал с экспертами, это просто один раз распаковать

экспертность, чтобы был материал.

Если вы сами эксперт, который работает с маркетологами

и сценаристами, один раз делаете, и у вас получается такая

карточка клиента, условно, со всеми вашими диагнозами,

которые, если человек меняется в команде, приходит новый,

вам заново не нужно ему рассказывать.

Поэтому будут и вопросы про распаковку в дом материалах.

Ключевая штука, на хрена она нужна?

Один раз, вот, типа, для себя я ответил.

Это чтобы вытащить все смыслы, все стори-тейлеры, все, что

полезно будет из лайва, из экспертности, один раз,

чтобы команда потом могла использовать брав информацию,

не спрашивать 10 раз у вас.

То есть, это вот для этого нужно.

Тут очень понятно.

Второй момент.

Анализ аудитории Каздевы, посвященный этому отдельный модуль,

не буду останавливаться, просто можете иногда раз в месяц,

раз в два месяца, раз в три месяца пересматривать,

потому что там очень хорошо все разложено.

Это обязательно второй этап.

Я делаю распаковку себя как эксперта, потом иду, конечно, в аудиторию.

Тут все понятно.

Каздевы, топливо для контента, разговаривать с вами аудиторией,

это то, что мы уже с вами проговаривали,

то, что важно помнить, важно знать.

То есть к следующему запуску я тоже буду делать опять кастдевы.

Ну, то есть без вариантов.

Из анализа аудитории вытаскиваем более потребности триггеры.

Все это понятно.

Какие в целом есть триггеры?

И вообще, вот тут есть слайд, вот эта книга, которую я сам читал,

и очень сильно кайфанул.

Вот если кто-то такой стоит вам в рамках года,

задача стратегическая, лучше делать прогрев.

Вот прям такая, в рамках года.

Советую почитать эту книгу.

Мне очень понравилось, я очень кайфанул.

Реально, все триггеры, весь прогрев строится по сути

на этом.

Есть какие-то основные триггеры и то, как мы их в контенте

показываем.

А тут в этой книге список всех триггеров.

Я сам читал и могу вам рекомендовать.

Если вам, как особенный экспертом, вы такие: «Я нифига не умею

делать.

Я плохой эксперт, плохой у меня контент», прочитайте

книгу.

Ваши хотя бы три сообщения в месяц будут более рабочие

С этой книгой у меня так и было.

Шаг 3.

Вот это важно.

Карта смыслов.

Что такое для меня карта смыслов?

Это по сути документ, который я фиксирую все смыслы,

потребности боли триггера.

Еще раз, возвращаемся.

У нас был кастдев, у нас были какие-то смыслы, какие-то

боли, я все фиксирую просто в Google Doc, который называется

карта смыслов.

Потому что сейчас вы провели кастдев по анализу аудитории,

через месяц вы вообще все забыли, что там происходит.

Это такая кладовка, куда мы закладываем все смыслы,

которые нам пригодятся и на новый запуск, и на текущий,

и маркетологам, которые придут, и продюсерам, и вообще

всем.

Вот это супер важный документ.

Вот пример, как его организуется.

Провел КАЗДФ, и на КАЗДФ конспектирую одну из частых болей.

Вот прям дословно.

Я проводил КАЗДФ, и у меня человек говорит: «Я хожу

на твои разборы, слушаю, но проблема в том, что вроде

либо все мои инструменты, которые ты даешь на разборах,

мы делаем, но не понимаем, почему нет результата.

Я раз услышал, два, что я беру, беру, переношу в карту

смысл.

И когда у меня стоит задача планирования контента, я

понимаю, что это то боль, и просто у меня выходят

единицы контента, которые решают эту боль, которая

называется подкаст «Почему только разбор не спасут».

Это очень простая логика, плюс анитик, кто вообще

понял. Еще раз зафиксирую. Вот тут прямо есть слайд.

Что такое карта смысл? Очень по-простому, если вы

в танке. Google Doc, куда вы переносите топ-5 болей аудитории,

топ-5 желаний, топ-возражений. И в любой день, когда вы

делаете пост, контент, думаете над смыслом жизни и прогревом,

вы открываете Google Doc и вы гарантированно видите то,

что будет работать. Ну, то есть, просто гарантированно.

И это такой фокус на важном.

И, соответственно, у меня потом задача прогрева в рамках месяца, в рамках недели,

это просто захватить все пункты.

Топ-5 болей, топ-5 желаний, топ-5 возражений.

То есть, если все сократить, то для меня хороший прогрев,

это тот, который просто содержит все топ-5 штук.

То есть, если вы сделаете что-то, и ваши топ-5 болей аудитории,

топ-5 желаний, топ-5 возражений, скорее всего, у вас уже будет неплохо.

Там может быть еще описание ца, идеи и так далее.

То есть это такой рабочий документ, который очень сильно дает конкретику и упрощает процесс.

Где есть ранжирование, все остальное.

То есть я сам во время своего прогрева, примерно раз в неделю возвращался,

открывал этот документ и думал, вообще про что я говорю.

Потому что когда идет прогрев, замыливается взгляд, еще куча идей,

я просто остановился и смотрел, вообще туда ли иду.

Вот мои топ-5 желаний, топ-5 болей, закрываю я их или нет.

Я думаю, что тут тоже в целом понятно.

Карта смысл, ну, очень рабочий инструмент.

После того, как мы сделали анализ аудитории,

кастдэва, распаковку, карта смысл,

мы делаем стратегию прогрева на запуск.

Вопрос, сколько греть?

И вопрос, на какую дистанцию.

Смотрите.

Если у вас запуск идет как бы дольше,

у меня он шел как бы прогрев в чистом виде,

наверное, полтора-два даже месяца.

В нечистом там еще больше.

Если у вас прогрев на три недели или на месяц,

Ну, сделайте на этот объем.

Но в среднем, большинство из вас хватит стратегии прогрева на месяц.

3-4 недели, более-менее выше среднего расписано, там не должно быть детального,

чего-то невероятного каждый день идеально расписано.

Но если вы верхний уровень, а хотя бы логику распишите, будет хорошо.

Я сейчас покажу примеры, много примеров.

Мои стратегии, те, кто делал, кого я верифицировал, будут понятны.

И, конечно, в доп. материалах это все будет.

Сколько греть?

Ну, сейчас ответ на рынки, чем больше греть, тем лучше.

Потому что цикл сделки увеличился.

Идеальный, мне очень нравится со стороны наблюдать за блогерами и экспертами,

у которых идет вечный прогрев.

Это, конечно, высший пилотаж.

Когда вне зависимости от запуска, есть он или нет,

человек рассказывает про продукт, показывает кейсы, показывает что-то.

Это условно вечный прогрев.

У меня его крайне сложно получается делать, потому что у меня получилось с отрывками.

Очень акцентированный, сильный прогрев, запуск, потом, как бы, межсезон.

Сейчас я как бы чуть-чуть это исправляю, но у меня больше периодами.

Если вы хотите увеличить результат и вам нравится

снимать контент, просто как бы даже добавляя в межсезонье

20% прогрева на уровне показать кейс-результаты по году,

это существенно даст результат суммарно.

Важно, перед началом учесть не только стратегию прогрева

в Инстаграме, еще нужно Ютуб, Телеграм, Почта, Бот,

вообще всю базу.

Вот про базу на самом деле многие забывают.

Я раньше тоже забивал и на имейл, думал это что-то

такое на старом, но открываемость мейла от 10 до 12%. В общей сумме

это тоже хорошо. Бота и все остальное. Я сейчас стратегию

прогрева пишу не только под основную соцсеть, а под

вообще все. И потом, когда это утверждаю с командой,

она это все делает. И это очень классно работает.

Сформирована общая идея еще самого прогрева. Это какой-то

последний запуск, либо единственный запуск, либо что-то еще

такое на уровне концепции всего того, что мы делаем.

Как писать стратегию?

То, что я сказал уже.

Сбор информации, выделяем важные более потребности

триггеры, декомпозиция по неделям.

И дальше уже мы декомпозируем по дням.

Что тут важно?

Еще раз, многие люди задают мне вопрос: "Я вообще

хрен знает, что у меня будет через 20 дней или 15 в четверг?"

Тип-такого.

Это нормально, я тоже не знаю.

Но логика, что если мы хотя бы верхний уровень раскидаем

на месяц, на неделю, верхний уровень, что нам нужно показать

какой-то кейс, то нам нужно то-то, нам нужно то-то, это

уже будет супер хорошо.

А детализация уже будет ближе к делу, например, за

неделю.

Я знаю, не буду говорить некоторых там супер классных,

сильных там блогеров, которые в прогрев вставляют вообще

там свидание с мужем с женой, как обязательные пункты.

То есть, типа, нам нужно через 2 недели вот это показать,

как элементы прогрева.

Это вообще высший пилотаж.

То есть они по расписанию личную жизнь показывают.

Если не драматизировать до такого, хотя это точно

работает, то если у вас хотя бы понедельно будет,

хотя бы примерно, то детализировать можно на ближайшую неделю.

Вот у меня примерно так.

То есть я раскидываю на все недели, на месяц, на

все недели тезисы.

То есть у меня в рамках через 2 недели, может быть,

на неделе 3-4 тезисы написано.

Все, 3-4 слова.

А в рамках уже предстоящей недели у меня созвон с командой,

уже расписываем каждый прогревочный день более детально.

Когда расписание жизни, да и ноября, Ваня пишет,

Макс, я так друзей по расписанию вставлял, потом признал

своим.

Да, супер, хорошо.

Ну, короче, логика понятна.

Что должно быть в плане прогрева?

Понятно еще, это скучная базовая вещь, но, честно говоря,

ее опять же много забывает.

Это все боли желания целевой аудитории.

Потому что, опять же, работать с большими проектами, как

получается, какая проблема.

Можно сказать все, что угодно, но забывать базу, которая

иногда нам неинтересна.

Ну, то есть, неинтересно мне уже рассказывать, например,

если я смс-специалист, как найти человеку первого

клиента.

Но меня, может быть, от этого тошнит.

Но факт в том, что если я это не буду рассказывать,

прогрев будет хуже работать.

И, соответственно, карта смыслов помогает от этого сильно

не отходить.

Экспертность и лайф, ценность продукта, ажиотаж кейса.

Это вот такие чекпоинты, конструкторы, которые актуальны

для всех видов прогрева.

Моя формула прогрева.

Есть новый продукт.

Греем на нишу эксперта.

То есть, если у вас нет кейсов, учеников, вы запускаете

первый продукт, например, как Георгий, да, вы просто

греем на нишу, на Storytel собственный, и уже нам продукт, который

готовим, который уже рассказывал, 20-30%.

Тоже понятно.

Регулярный запуск с одним и тем же продуктом.

Если у вас регулярный запуск, 50% можно чисто на продукт

и кейсы.

У меня обычно так.

То есть из 100% прогрева у меня смысл и экспертность

более 50, может даже 60.

40% – это кейсы, продукты и рассказ про него.

Примерно так.

Сколько прогревочных сторис должно быть в день?

Если честно, это просто вкусовщина.

Я какие-то написал формулы, но у меня небольшой объем.

У меня рекордные сторисы, это есть у меня 10, есть блогеры,

которые снимают 30 в день.

Тут чисто вкусовщина.

Я даже не берусь сказать, сколько должно быть, потому

что если у вас хорошо снимается, снимайте больше.

Если вы не особо пестрите контентом, то можно поменьше.

Еще зависит от алгоритмов.

Сейчас многие говорят, что 5-6 сторис, если выкладывать

максимальный будет охват, а если уже 10, они падают.

По-разному вкусовщина, но если отвечать на какую-то

пропорцию, не в количестве, а в рамках этих 10-6, то

примерно так это может быть.

Это тоже схема.

То есть все схемы, которые я даю в этом модуле, они

построены на опыте.

Вот я сделал руками X десятку прогревов, посмотрел потом

в качестве, ну как бы, внутрянки проекта X десятки, и вот

общая схема, как чат GPT выдает, знаете, схема прогревов.

Примерно так.

Ее можете иметь в виду, можете брать, можете не брать,

но вот то, что я встречал.

Сама формула, как бы зафат внимания, у меня это получается

с переменами.

Лучше всего это получается, конечно, у девушек.

Там можно все, что угодно показать.

И в купальнике выйти и так далее.

У меня максимум я это делал в текущем прогреве, это

Показывал живую одну сторис вначале.

Это уже для меня был вау.

Может быть, какое-то сильное сообщение.

Но это то, что реально работает.

На уровне.

Да, давай поженимся.

Женя подсказывает.

Когда я показываю какие-то скрины,

особенно девушки, женщины, которые говорят,

у меня две дочки, выбирай.

Вот это, конечно, всегда сразу набирает охват.

Это хорошо работало.

Я это делал с целью того,

чтобы кто-то хотя бы потом мой прогрев до конца досмотрел.

Потому что у меня, кстати, вот базовое мое значение,

напишите, как у вас, у меня базовое мое значение

во время запуска, к концу запуска у меня охваты падают

где-то на 70%.

Вот.

Это мой KPI.

То есть я настолько, типа, выдаю смыслы и не разбавляю

лайфом, что они падают.

Потом они отрастают плюс-минус всегда, но как бы это то,

к чему я морально готов.

То есть я вкладываю много денег, и потом эти много

денег, концу запуска падают на 70% в охватах.

Но за счет того, что есть базы разной контент, это

работает.

Захват внимания, удержание внимания и как бы завершение.

Тоже понятная схема базовая, которую я думаю, каждый

из вас знает, но тут должен сказать.

У нас построено тут, как бы мы закрываем базу по прогреву

и потом переходим к конкретным лайфхакам, который я использую

на уровне своего запуска.

Кейсы.

Большая проблема рынка, очень большая, что все фигово

показывают кейсы.

Я не скажу, что я всегда идеально сам показываю, но даже

если вы смотрели воркшоп по вебинарам, которые я делал,

в презентации многие пишут: «Это Аня было 100 тысяч,

это Аня стало 200».

Вот это очень слабое.

То есть, если вы отдаете себе отчет, и это уместно вам

вот так показать, то нет вопросов.

Но если стоит задача максимально раскрыть, то, конечно, нужно

показывать трансформацию.

Это Аня, она заходила так, у нее какие-то возражения,

какие-то сложности были и так далее, и так далее.

показывает трансформацию. Это сильно лучше работает.

И я тоже так пытался делать, и делал, и у меня это сильно

лучше. Особенно это хорошо работало, когда я в рамках

эфира делал разборы кейсов, где я говорил: «Вот у меня,

например, Олег, не просто он сделал точку А, точку

Б, а прямо показывал, как он сейчас проходит, какие

сложности были». И это всегда лучше работает.

То есть по кейсам, пожалуйста, не делайте точку А, точку

Б. Если вы делаете до, после, то еще хотя бы расскажите,

у человека были страхи, сомнения и так далее, и так далее.

Это будет сильно лучше.

И какие сложности, почему он без вас до этого не делал результат.

Супер лайфхак.

Супер лайфхак, то, что я уже говорил,

сгруппировать по сегментам целевой аудитории, кейсы.

То есть я делал персональные кейсы, у меня это очень хорошо сработало,

и это уже много, много кто взял себе работу.

Я делал для маленьких продюсеров кейсы,

для больших продюсеров, отдельно для экспертов,

отдельно по нишам, все остальное.

То есть, если у вас есть какие-то

три больших целевой аудитории,

не знаю, там у Максима действующие поставщики,

предприниматели на Wildberries,

те, кто в найме работает,

и те, кто вообще не работает нигде,

в основном в декрете.

Вот под них лучше сделать сегментацию,

и это будет работать год.

То есть, отдельные кейсы, которые будут актуальны.

Ну, это супер-классный лайфхак.

У меня он хорошо сработал.

Трансляция кейсов.

Очень разные варианты.

Разные варианты.

От личной встречи, аудиокейсы,

видео кейсы, скрин благодарности и так далее, и так далее.

То есть вариантов очень много.

Да, сейчас почитаю чат.

Ваня пишет, мы уже сделали это.

Сейчас заканчиваем монтаж и техностройку.

Персональные кейсы.

Супер, да.

Так, Оксана пишет.

Да, да.

Егор, ты мастер.

Кейсы показать.

Особенно захочешь.

Заразные ниши.

Да, Оксана, спасибо.

Да.

Короче, вот этот лайфхак мало кто сделал.

Еще какая проблема?

Большую, небольшую отступление.

Небольшая проблема кейсов.

Потому что вот мы возьмем все популярные ниши.

Я не знаю, там, типа, СММ, ВБ, психология.

Вот сейчас уже слепота на эти кейсы.

Типа, был Максим, вот столько зарабатывает, теперь вот столько.

Ничего не понятно, все один и то же, баннерная слепота.

И вот персональные кейсы решают вопрос, что человек может заинтересоваться именно кейсом,

который только ему релевантен, больше никому.

Они могут написать, они могут больше взаимодействовать.

И у меня это хорошо сработало.

То есть, если бы я заново показывал те же самые кейсы в том формате, в котором был до,

наверное, бы хуже сработало.

А персональные работают сильно лучше.

Мой лайфхак.

Что делать, чтобы охваты не падали?

Ну, во-первых, готовиться к тому, что они точно упадут.

Давайте лайф-контент хорошо работает.

Добавляем экспертную линию, не связанную с прогревом.

Из твердых конкретных штук, которые я взял на этом запуске и вам рекомендую, особенно экспертным, это сюжетная линия.

Я про нее прям несколько раз уже говорил и хочу еще повторить.

Что супер классно, если вы придумаете сюжетную линию

на запуск, на полгода, на год, и связано с вашей экспертностью.

Ну, то есть, я масштабирую брата, потом, как я могу

вкладывать трафик и какие-то результаты будут.

Если вы поставщик ВВ, выводите новый товар.

Если вы эксперт по похудению, это может быть, как вы, не

знаю, двоюродную сестру со сложным каким-то случаем,

она тоже помогает ей похудеть.

это транслируете, она сливается и так далее.

Это можно сделать классно нативно.

Один из примеров, который я уже говорил и сейчас

повторю, который мне очень понравился, это пример по

флиппингу.

Это когда показываем какую-то развалюху, дом, вообще сарай

почти, и говорим: «Мы на нем заработаем за следующие

полгода или год 3 миллиона рублей, и все это время

показываем, как делаем ремонт, сколько это стоит, и в итоге

зарабатываем, и через это показываем экспериментность».

советую всем прямо подумать. Это ответ на вопрос: а нафига мне заходить в ваш ТГ канал,

если я не был там месяц? И вот если есть напоминание, что в рамках месяца что-то происходит

в сюжетной линии, классно зайти и посмотреть. Дальше чуть будем ускоряться. Сейчас вот это

база, которую нужно пройти. Прохваты. До сих пор работает обнуление. Вот мой личный метод,

у меня почти нет никогда сторис каждый день. То есть у меня в рамках недели, если это прогрев,

3-4, но с перерывом на сутки, либо раньше было с удалением.

То есть, если я сегодня хочу выложить, я вчерашний

удаляю.

Но с перерывом на сутки хорошо работает, особенно

если у вас нет задачи, как у меня, каждый день пости

контент, я бы рекомендовал вам вот это делать.

Идем дальше.

Прогрева должна быть система, то есть, как бы, система,

которая связывает все.

Очень многие забывают еще про посты.

Вы знаете, есть старая школа блогеров, которые давно,

но у которых там Instagram 100 тысяч подписчиков, 500 охваты.

Примерно так.

То есть они очень плохо ведут контент, как динозавры.

Вообще, типа, ужасно.

Но у них все равно с Insta есть регистрация.

Как это работает?

Вот Аксинья тоже пишет.

Я реально заметил уже полгода назад, что просто они не

в хорошем смысле не берегут Instagram.

То есть они могут во время прогрева выложить 5, 7, 8 постов

в ленту, которая просто дублирует их прогрев.

Именно в ленту.

И карусели, и релсы, и все остальное.

Это сильно бустит.

Поэтому, если вы готовы делать много контента, просто

дублируя в ленту, ведя ее, точно будет больше результат.

Это как бы база, но она реально работает.

Я несколько раз видел это лично, насколько это дает

результат.

И еще один критерий сам для себя, такой личный больше,

его сложно конкретно писать.

Вот я когда делаю прогрев, я хочу почувствовать некое пробитие аудитории.

Что помимо того, что полезно, аудитория вовлечена, она пишет, она реагирует,

что это прям пробивает какой-то нерв, какую-то струну, если хотите.

И, наверное, ключевое прогревение, что я такой, я сам себе верю.

Ну, то есть я сам верю себе в том, что я вещаю.

Вот если это есть пробитие, то скорее всего хорошо.

И обязательные элементы, вот я их всегда использую.

Боли, триггеры, ажиотаж.

Ажиотаж мы дальше поговорим, но это прям точный инструмент,

который, знаете, как депозит в банк положил, равно гарантированно 20% годовых.

Вот ажиотаж это тот же самый инструмент, который плюс 20% к запуску вам даст,

если вы будете показывать на моем опыте.

То, что уже сказал, продублирую самые концентрированные мысли в постах.

идеально делать несколько постов в неделю.

Прогрев в БД.

Это та тема, которая была

суперактуальна, не знаю, там, год-полтора

назад. Сейчас она меньше

актуальна, но тоже актуальна. То есть, если она

раньше, когда ввели БД, она была

супер на хайпе, и там

охваты держались вообще там

70-80%, сейчас они

меньше держатся и менее актуальны.

Но, тем не менее, если вы

особо до не использовали, это

может сработать как эффект новизны.

То есть особо тут ничего не теряем.

Какие тут варианты, если у нас задача сделать прогрев

в БД?

В каких случаях это нужно?

Первое, когда мы хотим повысить ажиотаж и сделать отметки.

Типа, отмечайте меня, я вас добавлю в БД, там будет

какой-то эксклюзивный контент.

Хорошо, будет работать.

Можно делать в середине запуска.

Второе, это как инструмент сегментации.

Ну, например, Маша такая запускает похудение, а сейчас

она хочет сделать продукт для действующих фитнес-тренеров

быстро и не теряя охваты.

А ей нужно рассказывать про заработок.

Она говорит, ребята, все фитнес-тренера,

напишите плюс мне, я вас добавляю в БД.

Ей пишут, у нее охваты условно 20 тысяч,

а фитнес-тренеров у нее тысячу.

Она эти тысячу добавляет в БД,

там их прожаривает,

а в основном в сторис,

те, кто не фитнес-тренера,

даже это не видят,

охваты не падают,

и у нас есть суперконцентрированный прогрев

только для целевых.

Вот эта связка может хорошо работать

под какой-то быстрый прогрев,

короткий прогрев,

и тут ровно аудитория,

которая нам нужна.

Третий вариант.

То, что мы уже говорили с вами.

Связка анкеты-предзаписи плюс ПД.

Анкета-предзаписи плюс

телеграм-канал. В большинстве случаев

это увеличивает еще заполнение

анкет. Я об этом тоже рассказывал.

Я когда говорил, ребята, кто заполнил

анкету, я в близких друзьях

буду транслировать челлендж по трафику.

Частично я его транслировал в ТГ

и частично в Инсте. Это давало

охваты. У меня в близких друзьях сидели

те люди, которые готовы

смотреть 100 сторис. То есть, типа,

ниже уже не упадут. То есть, им

было все равно, какое количество контента, они были целевые,

горячие, и они готовы были посмотреть все, что я там

расскажу.

Их, понятно, было не 80% от тех, кого добавили, но на

уровне 50-60 было.

И как инструмент точечный, увеличение объема прогрева

очень хорошо работает.

В следующем запуске я тоже буду использовать лично

для себя БД, для тех, кто зашел в анкету, в какой-то

пропорции.

Прогрев в Telegram.

Вот эта штука за последний год-полтора-два стала еще больше актуальней.

У меня, наверное, в этом году уже точно, можно сказать, этот запуск, выручка и вход в воронку с Telegram уже стал больше, чем с Insta.

То есть до этого несколько лет у меня пропорция менялась, было тотально больше Instagram, потом добавлялся TG, TG.

И сейчас, скорее всего, с точки зрения входа воронку, концентрации прогрева, уже у меня Telegram по пропорции выигрывает Instagram.

Вот.

У кого, кстати, также тоже напишите.

Что тут важно сказать.

Я вам сейчас дам структуру прогрева.

И в доп. материалах, очень много собрал доп. материалов, не знаю, вам сейчас показать или в конце, наверное, покажу.

По поводу прогрева в Telegram.

Вот прям супер разложено.

Вы можете посмотреть по аналогии себе сделать,

дать команде, и скорее всего у вас прогрев в Телеграм станет сильно лучше.

Я лично самоубежден, что прогрев в Телеге делать гораздо проще, чем в Инсте.

Он гораздо более адаптированный, копируемый и так далее.

То есть он гораздо проще.

Если мы говорим про общую структуру, вот Георгий, внимание, нас слушает, у него ТГ-канал.

Вот то, что я бы ему предложил, вот базовое.

Если мы говорим про прогрев.

30-50% это польза, плюс раскрытие болица в контенте.

И эта польза может быть актуальной повесткой.

ЦБ опустил ставку, вот пост полезный, который актуальный.

Это все туда.

Перспективы рынка недвижимости, упадет или нет, будет кризис, не кризис, это все туда.

10% кейсы хотя бы минимум раз в неделю.

если мы говорим в рамках месяца, ну кейсик один в

неделю добавить, это как бы будет на дистанции хорошо

работать.

20% закрытия возражений, 20% мы раскроем продукт, 20%

ажиотаж.

Вот это тоже понятная универсальная схема, очень такая обобщенная,

но этот ответ на вопрос, как делаю я.

То есть у меня когда брат делает прогрев, я ему говорю

вот это нужно так, потому что у него, например, какая

проблема: у него пользы 70%, 80%, то есть из 10 постов

у него 8 полезные. Я считаю, что по такой схеме будет

сильно меньше денег. Я ему говорю, добавляю то это,

добавляю ажиотаж, закрытие возражения, раскрытие продукта

и все остальное. И это тоже схема, которая будет у вас.

В доп.материалах я еще по поре расскажу, там будет

структура прогрева. То есть полностью, если у вас

не было понимания, как делать прогрев в ТГ, если вы это

возьмете, я ставлю ставку, что у вас прогрев будет

уже 6 из 10, ниже 10 уже не будет.

Аксения пишет: «У нас покупки были в основном с людей,

которые в ТГ-канале были».

Да.

И ТГ-канал, на мой взгляд, проще масштабирование, если

мы говорим про платный трафик, более предсказуемый.

Чек-лист прогрева в ТГ в рамках месяца.

Я не буду тут сильно останавливаться, можно просто заскринить,

пересмотреть.

Это вот как бы, вот если у вас будут эти пункты, я

готов с вами поспорить на большую пиццу, что прогрев

больше шестерки у вас будет.

Ну просто вот это гарантированный набор, как соцпакет, то,

что точно будет работать на всем моем опыте.

5 подкастов вонгридов, 1 контентный эфир, 2 подкаста

и так далее, и так далее.

Это то, что я частично уже давал в разборе своего

запуска, гарантированная схема конструктор.

Гарантированная схема.

То есть, условно, новый проект, который я хочу начинать

с экспертом, я в команде ставлю вот такой кипя.

Я говорю: «Уважаемая команда, я хочу, чтобы в рамках месяца

вот эти все галки были поставлены, что эти контентные единицы

есть».

И тогда, скорее всего, при прочих равных и при не сильном

моем вовлечении, где я проверяю каждый пост, скорее всего,

будет хорошо.

Вот особенно экспертом, который работает без продюсера,

и который, например, сильно делает классный Инстаграм,

но не хватает времени на ТГ, вот это идеальная схема

– контролировать, что делает ваша команда.

Даете чек-лист и говорите: «Вот продумай на каждый

этот пункт идеи, реализации, контент под мою нишу».

Все.

Скорее всего, у вас будет все хорошо.

То есть, по сути, один слайд заменяет вам целый курс,

как прогревать людей в телеге. Примерно так. Идем дальше.

Вопрос. Как одновременно делать прогрев и в ТГ, и в Инстаграме?

Мой ответ. У меня из 100% прогрева 50% это тупо повторение.

У меня тупо повторение смыслом, просто в разных форматах.

В сторис я рассказываю текстом, в ТГ голосовым.

Чередую смысл и доношу по-разному.

Например, я рассказываю про трафик с одной стороны,

в Инсте, в ТГ по-другому.

Но, грубо говоря, если у меня актуальная тема, актуальная

какая-то единица, она точно работает, я вообще не парюсь

и дублирую.

Ну, просто если у меня классный какой-то кейс, и он точно

хорошо раскрыт, я вообще не парюсь, я его показываю

и в Инсте, и в ТГ.

И считаю, что это нормальная тема.

То есть до 50% я вообще смело повторяю.

Персонажи в прогреве.

Следующая наша тема.

Так, плюс анити, ребята, пока все кому понятно, все в контексте.

Тут говорю, много, что, конечно, вы уже знали на уровне базы,

но я должен ее, я обязан рассказать.

Но на уровне системы фишек точно уже что-то себя можно взять.

По поводу персонажей.

Это тоже та тема, которая была популярна, ну, не знаю, там, типа, два года назад.

Все делали прогревы через персонажа.

Все находили дальнюю родственницу из деревни, которые обучали заработку СММ с нуля.

И прикол в том, что это работало.

Но это реально очень сильно работало.

И второй прикол, что это глобально работает до сих пор.

То есть она работает ни на компитене, ни на ажиотаже, и не в таком формате, но она работает.

В каком виде я считаю, что сейчас работает?

Ну, в прямом виде, как бы, трансляции продукта.

Ну то есть если я сейчас возьму, но я не знаю, кого там я возьму в плане персонажа, какого-нибудь супер маленького эксперта, у которого выручка за запуск, не знаю, там типа 500 тысяч рублей и миллион.

И две недели, три недели буду показывать, или даже неделю возьму, буду давать ему задание, как ему на текущую базу сделать выручку и буду транслировать.

Это будет хорошо работать.

И при этом экологично классно.

Минус какой?

Очень трудознатратный.

Я сейчас про это расскажу.

Люда спросила,

«Егорь, кого взять команду,

чтобы максимально лучше внедрить прогрева в контент и тг?»

Люда, примерно через 15 минут

в презентации будет ответ на твой вопрос.

Надо дождаться.

Персонажи для властайв-блогеров.

Главные минусы прогрева.

Это реально сложно и объемно.

То есть это нужно прям потеть.

Если вы готовы попотеть в прогреве, то можно сделать классный персонаж.

На скидку, если вы вспомните каких-то сейчас больших блогеров,

так или иначе, вы вспомните, что у них были прогревы через персонажи,

это плюс-минус работает.

Вторая история, если вы не хотите делать какие-то челленджи,

это можно, так сказать, сделать техника ревизора.

Вот я с Мишей Тиммочка так делал, когда он в личной работе был у меня,

Я им говорю: Миша, едь по своим ученикам в разные

регионы по России и показывай, как у них изменилась жизнь

до-после.

То есть это ретроспектива вот этого персонажа и челленджа.

То есть мы делаем вживую, потом результат, а тут

ретроспектива.

То есть это Аня, вот она тут живет, вот он показывал

прям условия, в которых он живет, этап, который она

прошла, результат, вообще все.

То есть такая ретроспектива с техникой ревизора.

И это тоже неплохо работает.

Персонажи для экспертных блогеров это может быть

10-15 объемов вашего контента.

По-другому это называется сюжетная линия, о которых

я уже сказал.

То есть точно, Георгий, тебе нужно какой-то, я не знаю,

проект, который ты в рамках года транслируешь, в рамках

полугода или просто что-то люди тебя выбирают и показываешь,

как в рамках квартала ты продаешь.

Ну короче, всем рекомендую очень затестить.

Макс может взять какой-то товар, который даже может

показаться бредовым, да, и показывать, какие результаты.

Но это точно будет хорошо работать, хотя бы попробовать.

И прикол в том, что тут особо нет рисков.

Это небольшая часть вашего контента, но на дистанции

оно будет хорошо работать.

Лайфхаки.

Банки идеи, закрытые каналы в Телеграм для команды.

То есть кейсы по сегментам туда собираем, канал с голосовыми

сообщения ОП, канал скрины с директой и так далее.

Вот эта база, которой вы снабжаете людей, если у вас

канал, у вас есть закрытый канал, куда вы скидываете

все вот это: отзывы, скрины, голосовое, вот все туда.

И это будет помогать ребятам, которые вам помогают с контентом

в реализации.

Что у вас еще будет в доп. материалах?

Смотрите, вот это шаблон календаря прогрева.

Это такой супер замороченный пример сильной команды,

которая прямо делает классный прогрев.

Они вот прямо заморочились, они делали на месяц прогрев,

по дням, согласовывали по разным площадкам, отдельно

Инстаграм, отдельно Телеграм, отдельно Ютуб, отдельно

пост.

Вот это, смотрите, выглядит как идеальный пример стратегии

на месяц.

Если мы говорим про систему, все расписано по разным

каналам, каждому человеку, соответственно, понятно,

как реализуется и так далее, и так далее.

Конечно же, это у вас еще несколько будет в доп.

то есть Маша скринет, но у нее будет в доп. материалах это все развернуто. Я просто показываю

тут, как это выглядит на уровне системы прогрева, что я поднимаю по системе прогрева. И если у вас

не будет настолько идеально, но хотя бы будет какое-то расписание, какое-то понимание, вам будет

сильно проще и усталость от прогрева будет меньше. Потому что у меня, как эксперта, самая большая

проблема прогрева это если я не запланирую что-то за неделю хотя бы примерно я и я встаю думаю что

сегодня снять вот это забирать все силы потому что мне куча других процессов то есть у меня нету

времени есть блогеры которые могут заниматься 4 часа в день только контентом я не могу и не хочу и поэтому

мне очень важно что был план в рамках месяца и неделях хотя бы сырой и тогда жизнь будет проще

Вот еще один пример. Все примеры этих работ вам будут в доп. материалах, я еще в конце покажу.

Можно будет скопировать, можно будет взять шаблон, можно будет вообще все угодно, что с ними сделать.

Искренне вам советую, если вы никогда в жизни не делали стратегию по прогреву, напишите плюсик,

сделать ее хоть как-то.

Ну, хоть как-то сделайте, это точно

даст эффект. Ну, вот прям точно.

Потому что от этого

еще раз повторю, это прям важно. У вас

открывается еще другой инструментарий. Вы, когда

сделаете стратегию по прогреву, вам на нее

теперь кто-то может давать обратную связь.

То есть у меня есть внешние наблюдатели,

так сказать, это классный тоже процесс,

я про него расскажу. Я делаю

прогреву, у меня есть команда по прогреву,

но когда я делаю стратегию, я потом прихожу

3-4 человека, которых я считаю

очень сильный в прогреве, я говорю, вот моя стратегия

по прогреву, дай обратную связь, усиль.

И каждый из них еще усиливает.

А если у меня нет плана, что они будут усиливать?

Какую-то мою одну идею, это фигня.

Вот, и тогда я из этого делаю процесс.

Вот это прям классный лайфхак.

То есть, если у вас есть стратегия, вы идете к другим,

они дают обратную связь, и это усиляется, все.

Окей, кто тут понял по стратегии прогрева, плюс анити,

дальше буду ускоряется.

Я делаю каждый раз, но каждый раз из огня.

Постоянно меня уже тошнит от этого.

Аксинья, тебе стратегия прогрева нужна.

Невероятно тебе нужна.

Потому что реально тошнит.

И когда тебя тошнит, у тебя еще будет падать качество прогрева.

Потому что тебе уже будет лень что-то придумывать.

У тебя постоянно горит.

Еще новые штуки, воронка.

И у нас в итоге прогрев получается так себе.

А когда есть стратегия,

когда есть стратегия выше среднего,

скорее всего, у вас тоже точно будет.

Под и том же.

Стратегия нужна, чтобы не упустить важные действия.

А еще смотрите один лайфхак для продюсеров.

Если вы продюсер и у вас есть эксперт, вам стратегия по прогреву сильно больше нужна,

чем просто даже эксперту.

А я объясню почему.

Потому что если ваш эксперт не понимает, нафига это выкладывать,

или не понимает, куда мы идем, у него рассинхрон.

Он этим рассинхроном заражает вас и отвлекает от своих прямых задач,

другие, больше связанные с прогревом, продажем.

И вы как бы сидите на двух стульях.

Соответственно, если вы продюсер, вам стратегия прогрева еще больше нужна,

чтобы вы утвердились экспертом, чем самим экспертом, если вы один на один.

Но и вам тоже нужны эксперты.

Окей, тут все понятно.

В доп. материалах, смотрите, ребята, сейчас покажу.

Но тут просто типа комбо.

Отдаю бесплатно.

Даже доплачу не дра.

Формула прогрева по ханту.

Стратегия прогрева для очень ленивых схема.

Шаблон календаря прогрева, пример заполнений.

Шаблон прогрева плюс пример заполнений еще один.

Пример моего прогрева, пример разбора моего прогрева отдельно в ТГ.

И пример разбора моего прогрева именно по базе почты.

Сейчас я вам даже на секунду покажу, как это выглядит, насколько это объемно.

Ну, короче, тут вот все такие материалы, они все очень объемные.

основные даты, вот этот реальный план прогрева, как он реализуется, как он пишется, тоже можно

посмотреть. Что тут еще есть? Там порядка семи доп. материалов. Так, схема прогрева еще,

для очень ленивых. Ну короче, все есть в доп. материалах. Я считаю, что как бы тут в доп. материалах

больше инфы и лайфхаков инструментом, чем в отдельном курсе по прогревам. Примерно так.

окей тут понятно и самое важное смотрите самое важно что это все можно отдавать команде маркетологом

и говорить смотрите я хочу у так не задавайте мне вопросов посмотрите доб материал егора там все есть

не задавайте мне вопросов посмотрите то есть вот эти дом материалы они не то что даже вас в 10 раз

усилий по прогреву нет такой задач они в 10 раз облегчат вам жизнь потому что вам не нужно будет

изобретать все заново это будет делать часть команды. Вот тут глобальная цель вот этого.

Окей, хорошо. Кто оценил, ставьте плюс. Идем дальше.

Да, хорошо. Вот Маша, которая сама по себе хорошо делает смысл и знает,

но нет структуры, стратегии команды. Вот это все нужно потихоньку начинать.

Хорошо. Теперь команда. Вот у меня Люда спрашивает, команда для создания контента.

какие есть в целом варианты которые видел которые мне нравится которые рекомендую есть там есть у

вас продюсер в эксперты работе с продюсером какая может быть связка продюсер сценарист тире маркетолог

плюс эксперт вторая может быть связка смысловик плюс сценарист маркетолог эксперт где продюсер не

участвует формирование смыслов например в этом не силен тогда ему реально не нужно он может быть на

на уровне стратегии дальше это может быть смысловик плюс эксперт смысловых сценарист одно и то же да и

чисто продюсер + эксперт. Вот из этой связки, если у вас сейчас есть продюсер + эксперт,

моя рекомендация, или если у вас просто вы эксперт, который сами делает контент, как можно раньше

выходить. Потому что это, ну как бы, ремесло. То есть я долго был в позиции, что я сам лучше всех

знаю, как делать контент. Но это очень сложно масштабировать, тем более это сложно выдерживать

планку на 2, 3, 4, 5, 6 запуск. Без команды, то есть на

текущий момент у меня люди в каждой из позициях по

НСТ, по ТГ, которые один на один не хуже меня знают,

как делать прогрев. Вот это очень важно.

Давайте еще на примеры покажу. Конкретно моя команда,

тут прям кто хочет системный контент, внимательно послушайте.

Это сейчас по мне лучшая схема, которую я использовал

этом запуске в прошлом и так далее. У меня есть один человек ответственный за инстаграм. То есть все,

что связано. Вы смотрите, мы создаемся с командой. У нас есть стратегия по прогреву на месяц. Один человек

делает, изучая стратегию по инсте, один по тг, один как бы по базе. В большинстве случаев все,

что связано с тг, это у меня один человек. То есть если у меня боты в тг, за это отвечает человек,

который полностью тг. То есть у меня один человек владелец всем тг. Один человек им стоит. И один

человек еще наблюдатель по смыслам. То есть стратегический такой человек, который мне помогает.

И у меня получается есть те, кто руками делают каждый день, расписывают, делают отчетность,

помогают. Есть один, который руками мне не расписывает прогрев, но на всех ключевых этапах он

помогает усиливать например на уровне стратегий на месяц и на неделю все у меня получается что есть и

руки и еще стратег сверху которые добавляют усилию мозга что все у меня у меня получается я и три

человека вот как бы мы втроем реализуем задачу моего прогрева но как бы я думаю что я один эту

задачу бы при том что я лучше знаю смысл чем каждый из них это очевидно если вы эксперт вы знаете смысл

лучше, чем все остальные, намного.

Но вот конкретно я один делал бы прогрев, я думаю,

процентов на 50 менее эффективнее, чем при такой структуре.

Примерно так.

Потому что я забывал бы что-то делать, потому что нет

дисциплины, у меня другие процессы и так далее.

То есть конечный результат КПД без этого процесса у

меня был бы на 50% меньше.

Примерно так.

Так, есть ли тут вопросы по команде?

Я дальше еще разошью.

Как есть классные сена?

Так, вопросы вижу.

Да, очень крутой дуб материал.

Женя, спасибо.

Аксиня пишет: у меня продюсер + SMM, эксперт + SMM.

Ну да, в целом окей.

Милена, а какая лучше всего работает длительность прогрева

к разным мероприятиям: к анкете, к МК, к вебу, к эфиру?

Милена, твой ответ на вопрос будет через 7,5 минут.

А есть классные сценаристы.

Аксиня, мы выкладывали список сценаристов, вакансии

собирали, оттуда можно брать.

Для тех, кто пропустил, я собирал с блога, там, сколько-то сотен было откликов, и мы собирали лучшие кадры, которые можно взять пообщаться.

Вот, и, соответственно, мы идем, то, что я уже сказал, план на месяц, план на неделю, план на день.

Окей.

Кто понял, пожалуйста, плюсаните, кто понял, как у меня происходит контент.

Как у меня происходит контент.

Да, месяц, неделя, день.

Где два человека, один инста, один тг, плюс бот.

И один еще внешний стратег.

Как это еще на уровне прям рук реализовано?

Типа, ответ на вопрос, сколько я трачу время на создание прогрева?

Ну, вот примерно 15-30 минут.

То есть, планерка в 9 или в 10 утра.

Это если у меня активная фаза прогрева.

Если у меня нет активной, у меня вообще даже планерки нет.

Активная фаза прогрева.

Я прихожу, мне один человек говорит, смотри, у нас вот такой план на сегодня.

потому что в рамках недели мы утвердили, он прямо делает концепцию, что на сегодня, по сториз.

Один ТГ пост и плюс база.

Мы это обсуждаем, друг другу дают обратную связь, и получается руководство к действию.

Я понимаю, что делать, понимаю, что будет все, и занимаюсь другими делами.

После планерки каждый скидывает уже план с учетом правок и как бы выкладываем.

Примерно так.

Это очень сильно подходит, если вы в чистом виде эксперт.

Если вы хорошо сами делаете контент, то вы можете сами

выкладывать, но хотя бы эти люди могут дать вам какие-то

заготовки, какую-то обратную связь, какие-то идеи.

Аксинец просит наблюдатель, он как смысловик получается?

Да, да, да, наблюдатель, он смысловик.

Он смысловик, да.

Он руками не пишет, но на уровне смыслов сильный,

просто в рамках сверху со стороны смотрит.

Мозговой штука.

Вот это точная штука, которую я очень часто делаю.

Сесть и накидать 10-20 идей для инфоповодов за 20 минут,

затем выбрать лучшее.

То есть я иногда говорю: «Смотрите, нам нужно на следующей

неделе как-то интересно показать кейс, или как-то

раскрыть мою личность.

Пишите все идеи, даже не бредовые, приходим в садениями,

обсуждаем».

Мозгоштурм – точно классная практика, потому что многие

спрашивают: «А как сделать сюжетную линию?».

Но в целом я не знаю.

Почти никогда нет суперочевидной идеи для сюжетной линии.

Ее всегда нужно придумать.

И такие мозгоштурмы хорошо будут работать.

Теперь вопрос: основные конверсионные точки прогрева.

Как понять, когда давать анкету при записи, открывать

продажи, сколько греть, все технические моменты.

Анкета при записи.

Середина прогрева за 10-14 дней можно уже давать анкету

при записи.

Это понятно условно единица, в зависимости от чека, от

и так далее. Но в целом я считаю, что 5 дней на анкету председательности очень мало, оптимально

хотя бы 10-14 дней. Когда мы даем анкету, греть до анкеты, ну сколько-то хотя бы дней, чем больше,

чем лучше. И соответственно анкету нужно тоже классно продавать. Для чего еще нужна анкета на

практике работы? Если вы дали анкету или открыли регистрацию, у вас все плохо, то это такой заранее

классный маятник, индикатор, что что-то нужно менять. У меня было много раз, когда я давал

анкету, у меня шло не те заполнения, которые я хотел, я просто их анализировал, понимал, что докрутить,

понимал, что не выполняю норму и менял какие-то вещи по ходу пьесы. И это помогало. Можно ли давать

анкету каждый день? Вот у меня технология, которую я делаю, называется технология дропа. То есть,

Условно, если у меня 14 дней, я не даю все 14 дней анкету.

Потому что это выглядит как спам.

Я даю за 14 дней 3-4-5 раз, где я говорю с каждым разом, что, например, осталось 3 раза анкета.

Или осталось 1 раз анкета.

То есть я даю дропами, условными.

Вот анкета, каждый раз причину заполнения, и это больше создает ажиотаж.

То есть в текущем запуске я давал анкету всего в открытую, но я не помню, раза 4-5, наверное, за по сути месяц-полтора.

У меня она лучше работает, чем я каждый день бы давал, на мой взгляд.

Я рекомендую вам это тоже попробовать.

Конечно, с триггерами.

Дополнительный, конечно, показатель интереса аудитории вопросов по продукту.

Это вот еще раз, знаете, как приметы Древней Руси.

Если журавль пролетел, значит будет теплая погода.

Это я сейчас из головы придумал, конечно, я не знаю, к чему это джеравль, но если у вас начинают спрашивать вопросы про продукт, это очень хороший показатель.

И наоборот, если у вас середина прогрева и мало очень вопросов про продукт, как купить, сколько стоит, это прям такой red flag.

На это я прям ориентируюсь.

В работе по модуле по директу я еще сильно рассказывал, как работать со скринами, тем, кто пишет, так далее, так далее.

У меня есть даже форма отчета во время прогрева.

Это охваты на первый сториз, охваты на последний, охваты рилс по 100, вот это все.

Зачем это нужно? Это если вы хотите прям задротить.

Зачем это нужно?

Проходит месяц прогрева, я понимаю, что, например, у меня были из месяца прогрева 10 самых крутых дней по охватам.

Когда я буду делать следующий прогрев, я просто буду смотреть,

открывать эти 10 самых успешных дней с точки зрения количества ответов,

каких-то фишек, их повторять, не забуду.

И плюс-минус я там делаю хотя бы какую-то аналитику

по пути, что у меня растет, что нет.

Супер важно в прогреве сохранять вот эти скрины:

запросы на обучение, ответы на сторис, любые вопросы

на тема продукта.

То есть у меня, я это рассказывал в модуле по директу, но

напомню, прям отдельный процесс безотходного производства.

Любая благодарность ученика, то есть вы мне те, кто там

в директе пишут какие-то результаты, это у меня все

сохраняется на будущее, чтобы я потом не искал, где

это лежит, что мне нужно собрать заново кейсы.

То есть техника безоходного производства.

Любые боли возражения, любые какие-то вопросы, благодарности

просто сохраняются, тг-канал, это очень классно работает.

Конверсионные точки.

Если у нас задача открывать реги на веб, я это обычно

делаю там за 3 дня.

3-5.

Это то, что касается и разборов.

То есть, если у меня разборы, там в пике у меня было 1000

человек онлайна, я обычно регистрации там открываю,

но с точки зрения анонсов, переходите там за 3 дня,

3-5.

Некоторые собирают 2 недели, это тоже может быть, но

если ограничено по времени, хотя бы 3-4-5 дней плюс-минус

будет достаточно, если это еще не основной окно продаж.

Если это основной окно продаж, то обычно греет больше.

На мастер-класс можно больше греть.

Обязательно рассказываем наполнение продукта, результаты,

кому подойдет, и распаковываем вебинары в сторис.

Это ответ на вопрос: «А как мне открывать реги на

веб?»

Мы говорим, что там будет, результаты, кому подойдет,

и распаковку делать.

Тут думаю, все понятно.

Вот примерно схема.

Если вы не знаете, как делать, вот схема, которая может

быть.

Контекст поддержания, тоже без явных продаж, после

уже веба, можно поддерживать ажиотаж, показывать кейсы,

тоже будет хорошо работать. Если ваш эксперт уже хорошо,

или вы эксперт, который ведете лайв, внедрить тогда

по болям, прогрев по болям, потребностям, экспертность

супер хорошо будет работать. И наоборот, если вы супер

классный эксперт, который ведет прогревочный экспертный

контент, лайв нужно добавлять. Вот я до сих пор учусь добавлять

лайв, периодически у меня получается, я никогда не

буду нереальным сильным блогером, но периодически

это получается, и у меня самое главное это как цель.

Вот Женя то, что сказал на уровне сюжетной линии,

Давай поженимся.

То есть это прям было у меня понимание,

что мне нужно что-то придумать, добавить,

чтобы разбавить лайк.

И у меня на какой-то процент это получилось.

Еще пару практических фишек и заканчиваем.

Импровизация.

Супер, классно работает.

Какое-то сообщение классное, которое вам пришло,

вот его можно показывать.

Особенно если вы любите Инстаграм,

любите прогрев, любите сторис,

на сообщениях из Директа можно построить

вообще 50% вашего прогрева.

Вот.

И, собственно, у меня пример вот такой.

Как бы мне пришло сообщение в Директе, из-за того, что

у меня есть процесс, что этот скрин сохранил, я помню,

где он, не потерял, я его запомнил и понимал, что

все, просто мне пришло сообщение, я понимал, что через неделю

или через две, когда мне нужно будет разбавить, я показываю

этот скрин и начинаю эту линию с «давай поженимся».

Поэтому импровизация супер классно работает.

И если вы в моменте не можете импровизировать, но сохраняете

все скрины, все обращения, вам написали кто-то сегодня

с вопросом: «Макс, что там ВВ опять, не знаю, что-то

придумал?

Если вы даже сейчас не хотите показывать, сохраните,

вы можете вставить план через неделю сообщение

из Директа».

Это очень нативно, классно выглядит, прям супер работает.

Дальше, точки касания.

Это очень подробно, мы опять же разобрали модули по

Директу, но тут мы просто не забываем это делать.

Какие-то плюсики, какие-то огонечки, которые нам ставятся,

более целевые, лучше обрабатывать. Если мы говорим: «Ребята,

кто хочет на Zoom прийти или на разбор, ставьте стикер

типа «Огонечко», хорошо бы этих людей тоже обработать

и позвать лично». Все любые какие-то призывы, кому

страшно зарабатывать на СММ, например, которые поднимают

тему страху, возражений, призыв к действию, это может

быть дальнейшее открытие диалогов. Тоже понятные

вещи, но которые в системе работают. И вот тоже база,

Вот это реально база, которая рассказывает на курсе

обучения людей онлайн-заработка с нуля.

Шапка профиля, постарился лентой хайлайта.

Но я к этому как отношусь?

Вот особенно, когда вы закупаете трафик или делаете релсы,

и у вас есть приход подписчиков, раз в квартал, раз в полгода

или в год, хорошо бы посмотреть на свой профиль и воронку

вот эту всю постарился хайлайт лента, как на сайт конверсионный,

может быть конверсия в подписку, не знаю, там, типа 5%, может

быть 1%, может быть 15%.

Вот это классное, супер простое упражнение, которое

дается новичкам, но я его сам делаю перед каждым запуском.

То есть я структурирую, убираю все ненужное, какие-то

ненужные старые хайлайты, где я рассказываю кейсы,

которым 2 года условно.

И такая проблема у многих.

У кого есть такой же?

В хайлайтах кейсы, кому 2 года.

Напишите плюс.

Короче, я просто чищу это все, делаю нормальную такую

свеженькую страничку к новому трафику, который будет

готово.

Тоже очень понятная штука.

И с ТГ каналом тоже самое.

Обновляю описание ТГ канала, обновляю закрепы и так

далее.

Такой делаю фреш.

Следующая штука.

Скринхандинг и анализ архива сторис.

Есть приложение, сервис, который называется Instasnip.

По-моему так.

Вот если вы очень хотите за кем-то следить, просто

можно через этого бота, чтобы он выгружал все сторис

этого человека, и это стоит, типа, не помню, 500 рублей

в месяц, что-то такое. То есть, если у вас есть конкуренты

по ВВБ, и вы хотите знать все, что они делают за месяц,

какой прогрев они выкладывают, через этот сервис InstaSniper можно

это делать. Все. Вы собираете весь прогрев, вам можно

даже в инсту не заходить, потом у вас актуально свой

прогрев, вы смотрите все прикольные идеи, которые

они сделали, где-то вдохновляетесь, где-то адаптируете и так

далее, и так далее. Это хорошо работает. И второй лайфхак

на уровне инструментов. Прежде чем выдумывать новый

прогрев, посмотрите архив старого. Ну, у меня реально

из старого прогрева я всегда беру, ну, не знаю, ну, процентов

30 точно. Просто повторить, копировать, ставить. Потому

что это точно сработало, и зачем это выдумывать, если

можно повторить 30%. Идем дальше, осталось чуть-чуть.

Супер классный тоже вопрос для анкеты, из которых мы

можем брать контент. Это ваш запрос, ваш идеальный

результат, то есть когда люди сами, заполняя анкету,

говорят, к чему они хотят прийти.

Помимо того, что у нас есть квалификация, которую мы

уже с вами говорили на горячий и холодный, они пишут своими

словами то, что они хотят.

Это тоже можно брать в контент.

Тоже прикольный инструмент, прикольный лайфхак.

Я, кстати, им тоже активно пользуюсь.

То есть анкету, когда мне заполняют, я спрашивал,

какие у вас запросы, что они хотят, и брал это в карту

и смотрел все.

Рилсы, посты во время конверсионных этапов.

Смотрите, вот это то, что даже мне, понимаете, даже я до этого дошел.

У меня, когда был эфир, по-моему, на 14 февраля разборы,

я выкладывал в ленту пост в форме Валентинки,

где говорю, ребята, приглашаю вас на разборы.

Было ли мне противно от этого?

Да, конечно, Стива, у меня было жуткое сопротивление выкладывать этот пост.

Но я такой, окей, охваты наберет, и он реально набирает 15 тысяч охватов.

Это сильно, или там 20 даже тысяч, это больше, чем сторис, и я его просто на следующий день удаляю.

То есть я в этом даже запуске, какие-то конверсионные точки, дропну в анкету,

первая анкета, вторая, третья, условно, разборы, просто выкладываю посты,

и ребята, завтра разборы.

И это точно дает плюс заполнение, как минимум 20.

А потом я могу через день удалить, все, это классный лайфхак,

что я не переживаю сильно про свою ленту, я просто удаляю через сутки.

И одна из самых эффективных связок, которым я пользуюсь,

с точки зрения прогрева, это вот такая.

То есть есть некая боль или потребность.

Например, я не знаю, падает выручка летом.

Если бы я сейчас сделал прогрев, на примере показываю.

Сейчас лето, люди хуже покупают.

Поднимаю эту тему в прогреве, потом рассказываю, как

как это можно сделать, какие варианты.

Потом показываю Макса, который сделал себе продажи больше,

чем планировал летом.

И я говорю, что он это сделал на продукте.

Понятная схема, ничего гениального, но все в точку.

И Боль рассказал с точки зрения пользы, как это делается.

Например, Макса что-то внедрил и сделал ссылку, что он

сделал на продукте.

Вот это обычная моя история, как я делаю на уровне связки

по контенту.

Боль потребность, закрытие плюс польза, переход к

продукту и шлифовка кейса.

Из 30 дней прогрева я советую показывать ажиотаж половину.

Вот еще раз, ажиотаж для меня это инструмент как депозиты.

Депозиты гарантированно плюс 20% доходность.

Это не 200, это не 2000, но это гарантированно 20%.

Вот ажиотаж это гарантированно для меня 20%.

И тут не стоит вопрос, чтобы нам искусственно показывать

ажиотаж и так далее.

Но если вы хотя бы во время прогрева раз в неделю, два

раза в неделю будете показывать вопросы про продукт, это

увеличит другие вопросы, еще ажиотаж, фотворонку,

ну как бы на эти же 20-30%.

Вот я это всегда хорошо делаю, мне это хорошо получается.

И я это делаю даже когда у меня было 60 анкет.

Без разницы, сколько у вас анкет, ажиотаж можно почти

всегда показывать.

То есть, даже если 60 человек, 3 из них могут спросить

про продукт.

И вот эти 3 человека, которые спросят про продукт, разбить

их скрины, вопросы и раз в неделю показывать.

Все, у вас 3 человека дают ажиотаж, по сути, на 3 недели.

То есть, у человека будет понимание, что хоть кто-то

интересуется вашим продуктом.

Эфиры не забываем.

Эфиры 1 раз в неделю плюс тайм-коды во время прогрева

хорошо работают.

Хотя бы раз в 2 недели плюс 15-20% выручки.

Это огромная часть прогрева.

То есть, вот особенно если вы эксперт, который плохо

ведет лайф, или если вы продюсер, прям заставляйте

вашего эксперта раз в две недели делать эфиры.

Это очень хорошо работает.

Скорее всего, я уже с лета начну делать просто эфиры,

даже ничего не продавая или продавая что-нибудь там

через год условно, но которые будут просто прогревать,

потому что мне эфиры проще делать, чем лайф.

И это единственное мое оправдание.

То есть я такой, если я не вывожу лайф делать,

ну не получается, то я хотя бы должен отрабатывать эфирами.

Вот это классная история.

Если вы такой же эксперт, такой, ну все понимаю,

все делал лайф как-то хоть получается,

но не на максимум, делайте домашку по-другому,

делайте эфиры.

Да, и конечно, самый главный лайфхак.

Прежде чем вы будете делать прогрев,

Пересмотрите разбор моего запуска и этот модуль.

У вас точно станет лучший прогрев.

В разборе моего запуска я и конкретно свой прогрев

показываю.

Там полностью разбор ТГ, полностью Инстаграм и

текущий модуль.

То есть, когда вы будете делать в следующий раз запуск,

допустим, у вас через месяц и через два, уделите там

один-два часа, когда вы делаете стратегию по прогреву.

Посмотрите два видоса, точно усилите каким-то фишками.

Я сам, когда делаю прогрев, я смотрю свой же видос.

То есть, разбор своего запуска и прогрев.

Потому что я каждый раз что-то забываю и каждый раз какую-то там одну-две детали я беру.

Мы подходим к домашнему заданию.

Что вам нужно делать?

Идеально, если вы сделаете стратегию прогрева.

Хотя бы сырую.

Как это выглядит?

Вот Макс.

У меня запуск стратегии прогрева на месяц.

Есть некий документ, где просто тезисы хотя бы на рамках недели.

Если у Макса это будет, он может попросить Женю, Машу, Пашу дать обратную связь усилить.

И у него прогрев, который 100% результативности, становится 120%, 130%.

То есть он усиляется.

Стратегия прогрева, план.

Основной дедлайн до 17 июня.

Если вы успеваете сделать до 17 июня, то вы попадаете точно на воркшоп по прогревам.

И те, кто успеет раньше сделать, там сильно повышается вероятность,

на воркшопе будут именно вашу стратегию усиливать

Настя Курбаская.

Примерно так.

В целом, на самом деле все.

Есть ли какие-то вопросы?

Смотрите, пока вы пишите.

Главные две задачи, которые я сказал в начале.

Мои идеальные результаты после этого модуля.

Первое, что если даже вы очень хорошо понимаете,

как делать прогрев, чтобы вы поняли, как усиливать

в рамках команды системы.

Может быть, добавить одного человека отдельно на ТГ.

Может быть, если у вас уже есть команда, найти внешнего

стратега, который вам ваш прогрев в рамках месяца

посмотрит и что-то добавит.

Классная методика, да?

То есть, что-то в рамках системы, какие-то улучшения.

Если вы, кстати, их записали в рамках системы, напишите.

Плюс один человек, или один человек на базу, или внешний

стратег, что-то такое.

Вот, напишите.

И второй результат, это именно инструментарный,

вот ваш прогрев, вспомнили, что малоэфировали, вспомнили,

что не давали сюжетную линию, что да какой-то нюанс,

чтобы текущий прогрев в рамках месяца просто усилить.

Вот два результата, которые я хотел бы, чтобы у вас было

после этого зума.

Теперь напишите.

Да, уже команде написал.

Да, Жень, вижу, сейчас дам тебе.

Пока почитаю.

Аксинья спрашивает.

Уже команда написала об этом, уже стало от одной мысли легче.

Супер.

Смысловик нужен.

Да, Георгий, смотри, тебе нужен просто человек.

Ты должен сам сначала сделать очень криво.

Вот прям, чтобы тебе плохо было,

насколько криво ты делаешь стратегию на месяц,

не жди маркетолога, который сделает.

Тебе задача сделать,

если ты никогда не делал хотя бы на двойку из десяти,

как-то сделать вот эту стратегию на месяц.

И потом ты, когда ищешь смысловика,

он ее докручивает,

у тебя хотя бы что-то есть.

Да.

А, стратегия уже есть.

Все, красавчик.

Так, Женя, давай вопрос.

Спасибо.

У меня вопрос по БД, я никогда не делала эту механику,

и сейчас пришла мысль, насколько можно делать БД не как бонус за предзапись,

а как бонус за тем, кто купит у меня сейчас мастер-класс,

потому что предзапись у меня будет позже.

Да, можно попробовать.

Ничего не теряешь, это даст, скорее всего, плюс 10% покупок,

и тем, кто попадет в БД, это еще там их прогреет больше на 10%.

То есть я не вижу тут вообще каких-то рисков, это точно даст плюс какие-то деньги, 100% хорошая идея.

Нужно ли мне какую-то концепцию BD, типа как у тебя было, что ты показывал эти по продвижению, или я могу просто сказать, что я буду делать запуск, а в BD разбирать фишки по прогреву, которые я внедряю?

Да, примерно так, то есть это, скорее всего, должно быть не суперобъемно, потому что у тебя более сильный оффер на BD должен быть на анкету, а тут мастер-класс, я не знаю, там, среди тех, кто покупает мастер-класс, я добавляю вас BD,

и каждый день разбираю, не знаю, ваши профили условно,

или что-то такое.

То есть контент, который посвящен только участникам мастер-класса,

даже до мастер-класса,

и в котором могут поучаствовать только те, кто купил.

Прикольно, прикольно.

А потом предзапись я тоже в этот БД добавляю?

Ну, смотри, как бы лучше,

то есть несколько вариантов есть.

Ты можешь как бы обнулять,

но я думаю, что не будет плохое,

если ты новых людей, которые в анкету будешь добавлять,

и там же будет тема мастер-класс,

потому что они тоже целевые.

То есть, наверное, проблем не будет. У меня в БД сейчас была новая анкета и старая анкета.

Поняла. Второй вопрос такой, ну, я понимаю, что вряд ли ты придумаешь, но вдруг ты придумаешь.

У меня сейчас был очень классный лайф-контент про то, что я подарила сестре поездку в Париж, и вот у меня есть вот этот кусок прогрева к мастер-классу, типа продажи, заработок и так далее.

Как можно из этого плавно перейти?

Потому что сейчас у меня вайп, типа,

как трогательный, какая ты молодец,

как классно, что ты подарила путешествия родителям.

Вот, и как, ну, мне странно,

завтра вы хотите, типа,

итак, ребята, как продавать этим летом,

когда выручка проседает?

Сейчас вам расскажу.

Может быть, у тебя есть идеи какие-то по плану?

Слушай, ну, мне кажется, тут обычно людям,

как ты, я советую не усложнять.

Ну, наверное, если в общем виде придумать,

то есть ты подарила сестре,

ты как бы сделала какой-то результат,

и сейчас он у тебя достаточно большой.

Но в целом ты понимаешь,

как сделать для новичков.

И новичков будешь рассказывать,

как в текущих условиях делать.

И летать, например, не в Париж,

а в Анапу,

ну это тоже,

или куда-то.

Ну или там через время подойти к тому,

что сестре можно оплачивать поездку.

Просто ты не сразу смогла,

я начинал с нуля.

Ну просто достаточно обычно понятно.

Причем, ладно,

я усложняю в своей голове,

что не усложняет точно.

Все, спасибо.

И тебе, Женя, еще классный лайфхак.

вот в...

То есть ты сама по себе и так хорошо делаешь

прогрев. Но на уровне системы

либо, я бы сейчас советовал, человека

добавить под разные каналы и базу,

либо вот этого внешнего

наблюдателя. Ты сама так выступаешь,

просто еще один сильный эксперт, как ты,

который, как бы, и вы

работаете, друг друга усиляет, он у тебя

на планируках раз в неделю, раз в месяц будет

хорошо работать. Вот тебе вот эти две штуки

прям хорошо бы.

Да, Маша, давай ты на вопрос.

Привет, Егор.

Смотри, у меня есть такой вопрос.

Я периодически делаю запуски, но я сейчас хочу поговорить про прогрев не к запускам,

а к продуктам, которые у меня продаются постоянно в авто воронках.

Вот смотри, сейчас у меня одна из воронок работает как?

человек под релсом пишет комментарий,

ему в директ прилетает

ссылка на эфир,

он переходит на страницу,

где смотрит этот эфир. Это такой, знаешь,

как мини-вебинарчик,

на котором я подвожу к своим продуктам.

И у меня сразу на этой странице

есть кнопка,

на которую они могут нажать и посмотреть

цены.

В общем, я заметила

такую конверсию, что

покупает,

наверное, только 1% из 100 кто нажал.

Ну, очень маленькая конверсия.

И мне кажется, что возможно ли такое,

что их просто пугают сразу цены,

они уходят.

И вообще эту страницу...

Конечно.

Цены вообще нельзя.

Но если это не супер,

если это не 500 рублей и не 1000,

сколько это стоит?

Ну, от 11 и выше.

А, ну все, никогда не купят.

То есть, как нужно оставить тогда?

Оставь заявку, да?

Оставь заявку, пиши мне в личный аккаунт, пиши моей команде, и все, они уже работают, они уже все.

То есть ты как бы делаешь хотя бы отделу, у тебя эфир чему присвящен, продукт за 11 тысяч, почему, очищение или что-то еще?

Ну, меню там по совместимости.

Если ты хотя бы сделаешь простую, типа оставь заявку, команда связывается, или они пишут, я хочу индивидуальное меню узнать,

и человеку задают какой-то вопрос, сколько ты вещь, какие-то проблемы, и делают мини-диагру, и потом оффер,

то это уже будет работать в 5 раз лучше.

Я это рассказывал на предыдущем эфире про диагностов.

Брата я так и выстраивал, хотя у него человек там низкий.

Но цены 11 тысяч, аудитория с релсов, ну, точно, это плохая гипотеза показывать им цены.

Заводи касание команды, делай несколько вопросов, касание тебя, может быть, голосовое персональное на входе.

И это даст точно в 2-3 раза больше результатов.

Хорошо, супер, тогда это уберу.

Второй вопрос по боту.

Вот у меня там в боте порядка 30 тысяч аудиторий где-то сидит.

Ну, понятно, она уже там подвыжена, но их там все равно достаточно много.

Я пока бот вообще никак не использую, вообще очень редко, знаешь, перед запуском там.

Но я хочу прогревать по болям и все прочее.

Вопрос такой, как мне выстраивать бот?

Получается, я, к примеру, беру боль, раскладываю ее, привожу какой-то кейс,

и в конце также призываю оставить заявку на анкету и по той же логике с ними дальше.

Да, да, да. Ну, примерно все так же.

Короче, по боту я рекомендую посмотреть.

У меня есть разбор всей моей цепочки в боту во время прогрева.

То есть, посмотришь, будет логика, которую ты сказала.

Типа, окей, ну, я согласен.

Я вообще рекомендую не особо жалеть бота.

Ну, потому что...

Ну, а зачем он еще нужен?

Он нужен, чтобы было плюс выручка, плюс анкета, плюс что-то.

Как бы, если мы на него забиваем, я считаю, что хуже...

Ну, то есть, у меня бот, либо человек должен писаться, либо смотреть контент.

Ну а типа, зачем как бы не использовать ресурс?

В боте очень важна одна штука, которая супер решает.

Это заголовки.

Ну, прям триггерные заголовки.

То есть, как в боте, ну, как бы, не решают заголовки нигде.

То есть, у меня заголовки были из разряда, ну, вы там, помните, приглашаете на свидание.

Или, типа, и так далее, и так далее.

Вот эти триггерные, которые пробивают.

Вот в боте очень важно, это не сразу получается ни там у эксперта, ни у команды,

но мыслить категорию с заголовками, потому что не так важно, что будет в самом сообщении,

заголовок 50% самый важный, то есть такой кликабельный, и туда можно давать заголовки такие поэпатажнее,

потому что это бот, ну типа там в твоей тематике, вот, логика в бота переводить на воронку или на

видео, да, окей, вот. Ну, то есть переводить на видео, либо переводить на анкету, чтобы дальше...

Да, да, да. Ну, я еще боты использую как просто дубляж всех нужных постов мне в Инстаграме, ой, в Телеграме. Выкладываю я какой-то полезный бот, у меня в боты анонс этого полезного поста. Классный кейс. То есть, основные моменты важные, чтобы мне набрались нормальные количество охватов, я просто пушу на них в боте.

Да, я поняла тебя. Я вот сейчас в Телеграм-канале на этой неделе стала выкладывать полезняшки, потому что раньше у меня был только экспертный эксперт. Вот, и у меня прям охваты выросли значительно, там всякие добавки, там еще что-то. Я вот думаю, сейчас бот это делать и везде привязывать к анкете, что вот, если тебе интересно, заполни анкету, там я с тобой свяжусь.

Да, да, да, хорошая. Да, Женя,

вон ты можешь в чат тоже написать,

куда писать по контентчикам.

Ребята напишу. Все, Маша ответила, чтобы

не задержать. Давай Оксана

тоже сейчас.

Так, Оксана.

Да, Оксана.

Привет. Слушай, у меня такой вопрос.

Я сначала думала, что я как ты

вот ухожу в подполе и нафиг

мне эти прогревы. Часто посмотрела,

что у тебя там нормальный такой завод выстроит.

И у меня вопрос.

Как ты себе продал эту идею?

Я сейчас как ухо еще работаю.

Я понимаю, что надо это вести, но не могу себе продать.

У меня же услуги, и по факту, на каком этапе,

кто тебе, может быть, ты подскажешь кого-то,

кто тебе долгил, как ты продал себе эту идею,

что надо идти заниматься, хотя ты не делаешь эти прогревы,

так часто, как вот все, как уношения.

Как продать себе идею, пойти туда и продащить это все?

Слушай, да можно не продавать, но ты просто понимаешь,

то без прогрева результаты будут в 2 раза меньше.

Вот это четкая математика.

То есть, если можно было не делать прогрева, я бы не делал.

Но я понимаю, что если прогрев есть, мы опять же, даже в рамках бизнес-модели,

вот даже если у вас ежедневные продажи, и вы делаете 2 прогрева в год,

то эти 2 прогрева усиливают выручку этих ежедневных продаж.

Это очень сильно взаимосвязано.

Короче, почти очень сложно, я понимал, масштабирование без прогрева.

Потому что сейчас ты говоришь, у меня услуга, у меня оффер,

у всех плюс-минус звучит одинаково.

С таких же продуктов, с таким же оффером, как у меня,

очень много стало, когда я это начал делать.

С одним названием.

И поэтому у меня одна из единственных возможностей рассказать,

в чем мой продукт отличается, в чем уникальный, почему

эксперт, это прогрев.

Это просто как инструмент показать, что у меня не

очередная копия того, что уже видели, а что-то оригинальное.

То есть как инструмент.

И, соответственно, в этом сильно больше глубины, и я понимаю, что без этого не будет работать.

Если можно было не делать прогресс, конечно, я бы не делал.

Но его точно нужно делать.

Я так же.

Ты когда сказал, что я выкладывала эту валентинку, скрипя там, да, я тоже, я чуть-чуть, нафига, это все нужно вообще.

Я пойду лучше, вон, построю бизнес-модель какие-то, деньги, переборываю, а тут не могу себе продать.

Ладно, пошла дальше, короче.

Просто нужно понять, что 50% в урочке больше.

Да, даже, честно говоря, может быть больше, даже может

больше, чем 50.

У нас, ты видишь, не прогрев у нас постоянные продажи,

я думаю, может быть, это...

А это все равно, это все равно, то есть даже если

у тебя постоянные продажи, люди, которые у тебя не

купили, они провалятся в такой канал, где нормально

ведется контент, и есть прогрев, с них выручка вырастает

в 2-3-4 раза, потому что обычно, если у тебя постоянные

продажи человек не купил, все, он где-то в базе, он

стухает, нет какой-то сюжетной линии, он, ну, как бы, не

на острие. А вот если это острие

контент классно ведется, то получается

ну типа очень хорошо. И если

у вас классный прогрев, вы ведете и

контент, ну это как бы

прощает

вот этот вот урон,

который нанесен охватом. То есть

у меня охваты восстанавливаются после прогрева,

потому что, во-первых,

у меня целевой прогрев, во-вторых, я все равно

делаю много пользы в межсезонье

и до запуска. Поэтому у меня охваты

восстанавливаются. И поэтому это нужно. Если бы я

только продавал, и как бы

у меня как бы ТК канал

превратился бы просто в Авито.

Ссылка на анкету, ссылка на веб, ссылка на это,

это, это все, как бы.

Ну да,

похоже, у меня так сейчас, потому что

ничего не веду. Спасибо.

Да, вот Авито точно плохо.

Вот Авито точно плохо.

Я думаю, что вы видели много, может быть,

Оксана, у тебя такое же, просто ТК канал,

где только, ну,

видно, что не живое, реально, как доска объявлений,

не чувствуется как бы личностью.

Да.

Благодарю.

Супер.

Хорошо, ребята.

Тогда я буду вас отпускать.

У нас полтора часа.

Все классно уложились.

Я вам очень сильно рекомендую.

Прям не забить.

И посмотреть доп.

Материалы.

Их очень много.

Они полезные.

Классно будет скопировать.

И это очень сильно адаптируется под команду.

Ну, правда.

Очень сильно делегируется в рамках системы.

Чтобы не только вам думать про команду.

Все.

Вам всем спасибо.

Всем пока.

Увидимся

Увидимся

