Эдуард, привет.

Привет, да.

Да, всем привет.

Так, смотрите, мы начинаем большой блок касательно трафика.

У нас будут разные темы.

И это, по сути, каждая тема будет в формате такого полноценного воркшопа,

где помимо теории будет еще и практика, и много разных там активностей.

Словно там Сурен сегодняшний спикер, он вообще говорит, я еще аудиты могу сделать, он мне делал.

Короче, он там сам расскажет.

Это прям то, что было очень полезно и твердо.

То есть этого не было в прошлый раз, это такой полноценный воркшоп по сути.

Вот, он сам все расскажет.

Соответственно, у нас начинается, Сурен, ты можешь подключаться потихоньку.

Сейчас я тебе представлю более конкретно, чтобы видеть прекрасное твое лицо.

Йо-йо, всем привет.

Да, в общем, Сурен. С Суреном я уже давно знаком и в плане работы, и в плане человеческо-дружеском, так сказать. Поэтому точно могу его рекомендовать и пригласил Суреном. И несколько проектов, которые у меня уже были, работают. И в плане экспертизы, то, что он расскажет, будет актуально и для тех, кто на базу, и для тех, кто на среднем, и тех, кто уже на про.

Потому что, говорю, Surrent сам проводил аудит конкретно моему каналу, где уже много чего, уже много инструментов, уже много каналов трафика, и пару вещей подсветило, это было там суперполезно.

Поэтому я вообще считаю, что вот как бы настрой ваш...

Напишите плюсоните, кто уже работает или актуально работает с TG, Ads, закупкой до конца года.

Примерно так, чтобы было сразу понятно.

Вот, плюсик.

Короче, вот представьте, что вы Сурену заплатили за консультацию 150 тысяч на этом зуме.

Просьба жадно все высосать в хорошем смысле у него.

Прям можно задавать вопросы, пойдет, не пойдет, какую воронку бы сделал, посею мне лучше,

или ТГС, а вот моя тема.

Прям жадно, потому что ТГ или закупка это такая тема, где вроде все в теории понимают,

что нужно выкладывать трафик, но на практике это делать очень мало.

И там, потому что много нюансов.

Закрытый канал, открытый канал, ниши и так далее.

Отнеситесь, что вы конкретно за этот сумм дали ему 150 тысяч рублей,

и он должен отработать.

И с таким настроем подходите, задавайте вопросы,

и тогда это будет практикоориентированно, классно, полезно.

В том, что будет классный канал, я не сомневаюсь, и тоже буду смотреть.

Сурен, отработай, пожалуйста, Макс уже пишет.

Поэтому, Сурен, тебе слово.

Вот такая тебе презентация, так сказать.

Я понял, понял. На самом деле, да, это очень крутой настрой, я тоже всем рекомендую обязательно задавать свои вопросы, потому что выступление не в офлайне и не перед тысячей человек, и я могу действительно точечно ответить на вопросы, и это будет суперполезно и вам, и людям, которые будут смотреть записи, на самом деле это точно так же будет полезно.

Вот, поэтому давайте начинать, я тогда включаю потихонечку презу.

Окей, let's go.

Мы с вами сегодня поговорим про Telegram в основе,

но на самом деле мы с вами заденем более обширную тему.

Мы с вами поговорим в целом про трафик,

потому что я более чем уверен,

что это помимо того, что просто интересно,

это турбополезно.

Почему я такой вывод делаю?

Через нашу команду за год прошло более 400 онлайн-школ

в том или ином виде, абсолютно разных, у которых блогерские модели запусковывают,

у кого полноценные автоворонки, абсолютно разные ниши,

то есть, наверное, любую нишу вы можете назвать в онлайн-школах,

и мы с ней работали.

И я и моя команда, мы понимаем, то есть, что люди знают, что не знают,

что сейчас работает, что не работает, и мы все это дело тестируем,

и здесь вот на выступлении у Егора я это, собственно, рассказываю, этим делюсь.

И на самом деле, нигде больше этого не делал. Внутри комьюнити онлайн-школы не так много достойных мероприятий, где можно поделиться внутренней статистикой, цифрами, где это будет полезно всем.

Вот, поэтому давайте потихонечку начинать. Если вкратце про себя, чтобы было понятнее, что есть смысл меня слушать. Я руководитель команды GoDigital, мы занимаемся трафиком из Телеграма, мы на данный момент одна из самых крупных команд по трафику из ТГ, ТГЭЦ, ТГПСЕВЫ, со всеми топами, которых вы знаете, скорее всего, мы работали или работаем за время, когда Телеграм стал в паблике, да, то есть у всех появилось возможность,

работать с трафиком из телеграмма мы уже реализовали более 750 миллионов рублей рекламного бюджета

сейчас у нас работе более 100 проектов одновременно то есть мы со всеми работаем сразу в пике мы работали

со 150 проектами да и ежемесячный бюджет около 40 миллионов рублей собственно ни одной команды на

данный момент такого бюджета нет вот почему здесь моя фотография с волосами еще и фореста гампа вот

Вот, это все связано с тем, что жизнь, она как коробка шоколадных конфет,

никогда не знаю, что внутри.

И вот, например, нашей команде уже более 8 лет,

то есть мы более 8 лет льем трафик именно на онлайн-школы,

то есть до этого мы в другие направления занимались трафиком, скажем так.

Вот, и мы пережили далеко не единственный, точнее, не один кризис

внутри этого рынка, внутри предыдущих рынков,

а на самом деле внутри рекламных источников еще есть огромное количество микрокризисов,

Например, в прошлом месяце Telegram Ads наполовину не работал, но это не помешало нам сделать рекорд. И так как сейчас в целом есть проблемы у рынка, мы понимаем, что с этим делать, как с этим работать, как с этим жить и продолжать расти.

Вот, у меня на каждой презентации есть такой слайд «Портал возможностей». Вот, этот слайд из 22-го года. На этом слайде я обычно рассказываю, что всегда есть такие порталы некие или окна, да, возможности, в которые можно залететь и просто вылететь в космос по результатам.

И в 2022 году я рассказывал про такой портал, который называется Telegram ADS, когда подписчики были по 60 рублей, вот если помните, если вы олды, то должны помнить, да, я настолько олд, что, кстати, вот по поводу 8 лет, что я помню, когда в Инстаграме еще не было сториз, и они только появились, и там появилась реклама, вот, и тогда точно так же мы снимали сливки по очень дешевому трафику,

как и в тот момент, когда Telegram ADS только появился, подписчики были по 60 рублей.

Сейчас времена немного другие, опять же, порталы остаются.

Сейчас принято говорить, что на рынке есть кризис, сложности, да и в принципе так оно и есть,

то есть проблемы и с дорогим трафиком, и с рассрочками, и с воронками, то есть много проблем на рынке,

но есть одно но, про которое мы с вами сегодня будем говорить.

Приведу пример.

Вот я прихожу на какую-нибудь конференцию,

и многие люди говорят, что там все плохо,

конверсии падают и так далее, и так далее.

Но вот я на своем примере могу сказать,

что вот как минимум есть ряд проектов у нас,

которые не падают, а наоборот растут.

И что-то они, значит, делают то, что позволяет им расти.

Причем ниши, ну, можете посмотреть,

вот я написал маркетплейсы, здоровье, фитнес и воспитание детей, например,

то есть ниши не хайповые, то есть это даже не крипта.

Маркетплейсы вообще как бы принято тоже там скорбить по этой нише,

были там очень крутые времена, когда эта ниша тоже там была на хайпе и так далее.

Это рекламный бюджет, вот спросили, это рекламный бюджет или в урочка,

это ежемесячный рекламный бюджет, и это только в одном рекламном источнике,

с которым мы работаем.

Вот, значит все-таки что-то работает, значит все-таки какие-то проекты,

делают то, что другие не делают, возможно, да, и что дает им возможность расти.

И, собственно, я думаю, что всем было бы как раз таки интересно посмотреть, что там такое работает.

И мы с вами обязательно на этой лекции поговорим про это.

Мы сделали разбор связок вот в формате от креатива до оплаты проектов,

которые хорошо себя чувствуют, которые растут и по бюджету, и по выручке.

И я думаю, что каждому из вас будет турбополезно и интересно почитать, какие фишки, какие связки используют эти проекты.

Мы с вами об этом поговорим.

Но, естественно, не прямо сейчас.

Это все мы оставим на вкусное, на конец, скажем так.

А начнем мы именно с базы.

Как работает реклама?

Почему я считаю, что это важно?

Повторюсь, потому что я общаюсь с огромным количеством людей, которые имеют свою онлайн-школу, либо они эксперты запускают себя как блогеры, и я вижу определенные параллели. Когда случается какой-то кризис, для нас, в моем понимании, кризис это когда что-то работало, и это резко перестает работать. И некоторые проекты, они как бы в шоке.

Вот вспомните, когда был Facebook, и очень много проектов работали с Facebook, ну, с трафикой из Инстаграма, да, из Меты, как это сейчас называлось, вот, и вдруг этого не стало, и многие проекты такие, бам, а у нас только трафик оттуда был, и они сворачивают удочки и уходят с рынка, а те, соответственно, которые понимают базу, они находят возможности, опираясь на, как бы, свой фундамент, и продолжают расти, и наоборот, в этом кризисе,

они видят новые возможности. Именно поэтому я хочу поговорить про то, как вообще работает реклама, чтобы вы могли понимать, что и как на самом деле работает.

Почему еще? Потому что, кстати, вы можете заметить, что на конференциях и блогеры, которые вещают про конверсии, про продажи, про маркетинг, и вообще в целом весь рынок инфобиза,

он основан на таком неком хайпе, то есть кто громче, тот и прав.

Хотя на самом деле есть, опять же, определенные стандарты,

определенные правила, которые работают всегда.

Соответственно, наверняка где-то вы слышали, что кто-то говорит,

трафик из ВК самый лучший, вот он конвертит, а другие не конвертят.

Вот Яндекс сейчас вообще топ, сейчас вот он конвертит, другой не конвертит.

Вот Телеграм Эдс, вот он лучше, а все остальное худшее.

И это фактически неверное утверждение.

Любой из этих источников, он рабочий. И ВК работает, огромные бюджеты тратятся на онлайн-школы с ВК, и Яндекс, и закупка у блогеров, и Телеграм, и Органика, то есть все это работает, вопрос какой конфигурации.

Я, чтобы, естественно, упростить вам, так как мы с вами не, скажем так, не маркетологи, по простому языку, точнее простым языком я вам постараюсь объяснить, в чем глобальная разница.

Вот я разделяю всю рекламу на две части. То есть первая часть это таргетированная реклама по пользователям. Когда мы выбираем какую-то характеристику пользователя и по этой характеристике конкретно этим людям показываем рекламу. Например, там парень 35+, вот нам нужен, который живет в Москве. И мы по этим характеристикам показываем только парням 35+, рекламу.

А есть другая каста рекламных источников, это таргетированная реклама по интересам пользователя. То есть не по характеристикам, сколько лет, GME, GEO и так далее, а именно интересы.

То есть здесь получается более широкая аудитория.

Например, если я выбираю интерес автомобиль, ну или автомобиль, или BMW, например,

то внутри этого интереса будет не один парень 35-летний, а там 35-летний парень 20-летний и так далее.

И вот в этот таргет по интересам туда как раз относятся Telegram, ADS, Telegram посевы и органика.

Органика это релцы, шарцы, ВК клипы, тикток и так далее.

Соответственно, вот слева каста такая более узкого таргета, справа более широкого таргета.

Это, опять же, простым языком.

Вот чтобы было наглядно, да, то есть когда мы таргетируемся по интересу, ой, по пользователю, мы убираем четкие характеристики.

Опять же, в этих рекламных источниках хорошо работают еще алгоритмы, которые сами подбирают аудиторию.

То есть они понимают, кто вас покупает, они понимают, кто им больше нужен, где, какие интересы есть у этих пользователей.

Соответственно, вот мы здесь можем таргетироваться, допустим, по возрасту.

А второе, где по интересам, мы выбираем, например, если нам нужен парень 25 лет, мы, допустим, можем подозревать, что в интересах темки, криптовалюты, арбитраж, статэстетхэма, допустим, с этими интересами может быть парень 25 лет, например.

Но важно не забывать, что внутри этих интересов также и будут люди, которым до 25, после 50, также и девушки будут с этими интересами и так далее. Это базовое глобальное отличие.

Соответственно, когда вы заходите в любой рекламный источник, понимая это, вы уже можете это использовать в рамках своей воронки. То есть, если вы можете более узко по характеристикам человека таргетироваться, вы можете сделать более узкий вход, то есть направлен именно на какую-то конкретную когорту людей.

Если вы работаете с более широким рекламным источником, точнее подходом, Telegram, либо органика, там, шарцы, YouTube, Instagram и так далее, то другой должен быть заход в вашу воронку, то есть более широкий, более базовые смыслы, более глобальные проблемы, то есть чтобы вы могли собрать людей более широким.

Соответственно, вот это мое лицо, когда к нам приходят в команду, да, и просят привести какую-то супер русскую аудиторию, там, например, там, привести на вебинар девушек 35+, тремя детьми, мышиной ипотеки.

Естественно, ни с Телеграма, ни с контента в Инстаграме, там, с Рилсов-Шарцов невозможно вот по такому портрету точечно работать.

Это просто бессмысленно.

Здесь нам нужно будет работать с более широкой аудиторией, и, в принципе, это получается, и это дает плоды, результаты, окупаемость и так далее.

Просто нужны немного другие подходы.

Обычно этот блок в самом начале, когда я рассказываю базу, здесь обычно людям немножечко скучновато, потому что нет какой-то конкретики.

Поэтому давайте сразу же перейдем к примеру кейса, чтобы мы могли наглядно посмотреть, в чем разница работы с более узкой аудиторией и работы с более широкой аудиторией.

Поэтому давайте поможем дальше найти рабочую связку.

Здесь я взял два примера.

Первый пример – это трафик на сайт.

Трафик на сайт подразумевает автоворонку через вебинар.

Кстати, вот мне интересно, давайте тоже проверим, кто жив, кто нет,

кто сейчас работает с автовебинарными воронками.

То есть кто льет трафик сразу на автовебинар, а не себе в канал или не себе в блог.

Вообще есть такие?

Напишите что-нибудь в чатик, плюсик там, например, чтобы я понимал.

так выключили до есть вообще

так минус лили выключили тоже понял понял окей это первый кейс ну соответственно вот тот кто

выключил, кто работал в минус, тоже хочу вас обрадовать или наоборот расстроить. В целом есть

связки, которые позволяют лить на автовебинар, например, или на автомарафон, или там на лид-магнит,

и этот трафик окупать. Вот здесь как раз такой пример. Ниша психология, я взял срок 4 месяца,

рекламный бюджет за этот период 6 с лишним миллионов рублей, выручка 22 миллиона рублей,

Роми 253%. И второй пример, очень похожая ниша, практически такая же, тот же период 4 месяца, рекламный бюджет примерно такой же 4 с лишним миллиона, выручка 14,6 и примерно такой же Роми.

Кроме это окупаемость трафика, окупаемость инвестиций в рекламу.

242%.

То есть цифры, они глобально похожи.

Разница только в том, что в первом кейсе мы льем на автовебинар,

ну, на автоворонку, а во втором кейсе мы льем в канал,

то бишь на запусковую воронку, да, там, где идет прогрев контентом и так далее, и так далее.

Вот, я так понимаю, что большинство людей, которые прямо сейчас слушают,

вот работают именно вот со второй частью, да, то есть именно с запусковыми воронками.

То есть вы льете куда-то в ТГ-канал, либо себе Instagram в социальную сеть, там проводите прогрев и запуск.

Правильно я понимаю? Тоже напишите плюсик, вот такая модель.

Так, не только.

Плюсики.

Ага, зеленые коридоры.

Так, так, без закупа пока.

Я так понимаю, если без закупа, то трафик органический.

Ага, релси.

Но это тоже источник трафика, просто он не платный с точки зрения,

то есть вы не платите самой социальной сети, но так или иначе это все равно рекламный источник.

То есть вы же пилите контент, и более того, он даже платный, так как у вас есть расход на это.

Окей, я понял.

Давайте посмотрим, в чем разница.

Если это очень похожие кейсы, то и то работает.

Разница в том, что когда мы льем на сайт, у нас остаются активы.

Это email-база и это база ретаргета.

То есть нам, допустим, в воронку зашло 100 человек, 100 человек оставили email, это наша email-база.

База ретаргета это все люди, которые к нам переходили на сайт, мы можем с ними работать, то есть дальше им показывать рекламу.

Когда мы льем на канал, у нас помимо email-базы и базы ретаргета еще остаются подписчики.

здесь примере 32 тысячи 800 подписчиков и мы с этой аудитории и еще можем продолжать работать

и вот здесь как раз таки пример да то есть что будет если

афиг

у

по

у

у

у

у

у

и поэтому по моему мнению вот вторая воронка она более стабильная так вижу звука нет не только завис

Так, я понял, что-то у меня подзависло. А сейчас как? Сейчас хорошо?

Так, сейчас хорошо. Так, я понял. Тут в Москве проблемки с интернетом.

Кстати, не знаю, как у вас, у меня мобильного интернета вообще нет целый день.

Давайте тогда заново расскажу пример, ну вот именно разницу в этих воронках.

То есть первый пример, это мы работаем с автоворонкой, второй это с трафиком на канал, то есть там гибридка.

Если мы останавливаем трафик на первой воронке, там, где у нас автовебинар,

скорее всего, первый месяц после остановки рекламы у нас еще будут какие-то продажи.

То есть мы можем сделать распродажу и так далее, и так далее.

Но, скорее всего, со второго месяца после остановки рекламы у нас вообще перестанут покупать.

Ну, либо там будут покупать минимум.

Если мы говорим про трафик в канал, там, в Инстаграм, неважно,

то есть там, где у нас есть подписчики, там, где у нас есть охваты,

Мы даже если остановим рекламу, да, мы безусловно просядем по выручке, но не так сильно, как если бы мы лили на автовебинар.

Мы всегда можем продолжать прогревать людей, люди могут также рекомендовать нас, да, то есть они будут продолжать фанатеть, и мы все равно будем какой-то объем продаж делать.

Именно вот эта глобальная разница в таких подходах, и в одном и в другом есть плюсы, но как по мне, вот вторая модель, когда мы работаем с подписчиками, она более стабильная и более результативная.

Тем более, что мы можем эти модели соединять вместе и делать гибридку.

Гибридка – это когда мы работаем и с запусками, то есть с прогревами, с контентом,

и с автовебинарными воронками, либо с автомарафонными воронками.

То есть когда у нас и то, и то работает.

И это, на самом деле, одна из актуальных сейчас связок.

Я собрал 25 кейсов, вот именно наших, про TGS, про посевы,

то есть когда мы льем именно сетс из посевов.

Я считаю, что это суперполезная штука, потому что вы 100% найдете свою нишу, с которой вы работаете.

Вы сможете посмотреть, какие там результаты, какие цифры и найти, собственно, что-то новое для себя, что вам позволит улучшить ваши результаты.

Здесь QR-код, напишите нашему спицу, он вам, соответственно, все это дело скинет.

Все это дело скинет.

Так, я, кстати, могу еще в чате ссылку скинуть, может быть, кто-то есть телефон, и не очень удобно QR-код сканировать.

так вот в таком виде

и вот в таком окей двигаемся дальше философия работы философия монетизации трафика из телеграма то

есть что нам нужно делать для того чтобы окупать трафик смотрите вот когда я рассказывал про

да никита там сид супер супер когда когда я рассказывал про разные рекламные источники

да то есть принцип их работы глобальный такой важно понимать что в каждом рекламном источнике

есть свои правила есть своя философия когда вы ей придерживаетесь этой философии у вас

получается окупаться когда вы не придерживаете не придерживаетесь у вас не будет окупаться чтобы

вы не делали и как обычно все работает мы заходим рекламный источник и говорим мы хотим работать вот

так ну там например мы заходим во вконтакте и говорим мы хотим лить на сайт мы льем на сайт у нас ничего

не окупается мы делаем вывод ok вы к не работаю хотя на самом деле увк как и источника есть своя

философия оставлять человека внутри века работать с рассылками в лес там и так далее да и когда мы

придерживаемся этой философии бинга у нас начинает окупаться начинает работа если мы говорим про

telegram здесь вот чтобы всю философию вам раскрыть достаточно просто рассказать что такое лестница

ханта и как она работает лестница ханта это очень простой принцип по сути он нам рассказывает про то

что такое широкая аудитория узкая аудитория что такое прогрев и так далее и так далее вот у лестницы

ханта есть 6 ступенек от 0 до 6 ночи 7 нулевая ступенька это когда у человека нет проблем

Первая – это проблема неочевидна, вторая – проблема очевидна, третья – выбор решения, выбор продукта, выбор поставщика и покупка.

Я обычно этот пример рассказываю на примере покупки телевизора.

Когда вы просыпаетесь утром, у вас нет проблемы никакой с телевизором.

То есть вы просто его, например, включаете и включаете, не знаю, YouTube или Twitch или ВК-видео, например.

В текущей действительности это, наверное, более актуально.

И вы не задумываетесь о том, как вам купить новый телевизор.

Понимаете?

То есть вы холодная аудитория для какого-нибудь ДНС или что там, для озона, где продают телевизор.

Но как только вы увидите какую-нибудь реакцию, например, на телевизоре, когда смотрите YouTube,

для вас проблема, она станет неочевидна, но вы все-таки подумаете об этой проблеме, да,

то, что, возможно, там нужен новый телек.

Когда вы уже там 10 раз столкнетесь с этой рябью, для вас проблема станет очевидна, что вам нужно купить новый телевизор. Далее вы переходите на следующий этап, это выбор решения, то есть вы можете купить, например, телевизор, вы можете купить проектор, вы можете купить, ну там, разные решения, что еще бывает, я не знаю, большой какой-то монитор, да, и подсоединить к компьютеру и смотреть, что вообще угодно.

Окей, вы приняли решение, что вы будете выбирать телевизор, например. Вы поднимаетесь на следующую ступеньку, выбор продукта. Вы будете покупать Samsung, LG, там, я не знаю, Huawei, еще какой-то телек, то есть уже бренд конкретный. Потом вы поднимаетесь на следующую ступеньку, выбор поставщика, то есть магазин, где вы будете покупать, там это Ozone, Valgris, там, не знаю, DNS, Eldorado и так далее. И только шестой этап – это покупка.

Весь телеграм работает по принципу лестницы ханта. Когда вы нагоняете аудиторию ваш телеграм-канал, неважно абсолютно откуда, с рилсов, с шарцов, с телеграм-адс, с посевов, вы загоняете людей, которые находятся абсолютно на разных этапах вот этой лестницы.

Для кого-то проблема не очевидна, для кого-то кто-то находится уже на выборе продукта, например, да, и выбирает между вами и другим экспертом, а кто-то уже знает, что будет покупать у вас. И ваша задача нижний слой прогревать, то есть постепенно их поднимать на новый этап, а верхних, да, наоборот, монетизировать через вашу автоворонку, например, либо через запуск.

Таким образом, вот гибридная воронка, она идеально подходит. То есть гибридная воронка это когда у нас параллельно есть автоворонка и параллельно мы также делаем прогрев, запуск и так далее. То есть прогрев у нас работает на нижний слой лестницы, а автоворонка наверх. Понимаете, да, принцип? И, соответственно, благодаря этому мы можем окупать разную аудиторию.

И это же касается, например, вот моего примера выше, вот здесь.

Смотрите, разница между автоворонкой и трафиком в канале, посмотрите на выручку и на рекламный бюджет.

Вот мы льем на сайт, например, у нас рекламные бюджеты около 1 миллиона рублей и в первый месяц выручка чуть больше 4 миллионов.

На следующий месяц мы чуть увеличили рекламный бюджет, а выручка выросла в два раза. Почему? Потому что есть цикл сделки. Это первая причина. Вторая причина, почему мы просели по выручке на следующий месяц не так сильно, хотя бюджет увеличили, это то, что мы в самом начале собирали сливки. Мы по лестнице Ханта собирали верхние этажи, то есть верхние ступеньки. Таким образом, эта аудитория лучше окупалась.

Если мы льем на канал, мы можем работать с более широкой аудиторией, и у нас здесь окупаемость более ровная, потому что когда мы работаем с каналом, мы можем работать со всеми слоями.

Скажи, пожалуйста, был опыт, мы лили на широкую на канал STGS и параллельно пускали автоворонку по почтам и ретаргетинг туда же.

Так, а в чем вопрос, я не понял.

Был опыт, мы льем... Да, да, мы сейчас по многим проектам на самом деле мы делаем так, что мы льем и в канал, и на автоворонку, и как бы и отдельно, то есть и на сайт, и в канал, и когда мы льем в канал, уже из канала люди переходят в автоворонку, и то и другое делаем, и то и то, соответственно, работают.

Вот, поэтому мы с вами берем в себе что? Что в Телеграме мы работаем с широкой аудиторией, которую нужно греть. Давайте поговорим про рекламные источники, а именно про Телеграм-эдс начнем с этого. Телеграм-эдс это официальный рекламный источник. Официальный, почему? Потому что мы платим сразу Телеграму за то, что мы рекламируемся.

Какие у него есть плюсы? Это вот, возможно, вы видели в Telegram-каналах, да, картинка плюс текст, либо просто текст, вот это и есть Telegram ADS.

Какие плюсы? 100% живые подписчики, то есть здесь вам никто не будет крутить ботов и других нереальных людей, скажем так.

Никому это невыгодно, таких механик нет, поэтому люди, которые к вам подписываются через Telegram ADS, это реальные люди.

Быстрое масштабирование. В Telegram ADS вы можете вырасти с любой скоростью до любых объемов. У нас наш самый такой прикольный интересный кейс. В первый месяц мы отлили рекламного бюджета на 100 тысяч, на второй месяц мы отлили на 10 миллионов рекламного бюджета. Вот так быстро смасштабировались.

Стабильная цена подписчика. Работая с Telegram ADS, у вас будет плюс-минус одна цена подписчика каждый день.

Например, если у вас средняя цена подписчика 100 рублей, то она у вас плюс-минус каждый день будет в этих диапазонах.

При этом, например, в сравнении с посевами, у вас в один день может быть цена подписчика 500, в другой 50, в третьей 300, и вы уже среднюю цену подписчика будете держать более длинными таймфреймами, неделями, месяцами и так далее.

Так, вопрос. Сколько можно лить в отношениях в АДС?

В отношениях практически, как и везде, можно лить бесконечно много,

если у вас работает воронка на широкую аудиторию.

То есть отношения тоже бывают как бы разные.

То есть разные проблемы внутри отношений.

То есть есть отношения внутри семьи, есть отношения внутри парня-девушки,

соблазнений, это все отношения.

Если можете на широкую, очень много можно лить со всех источников.

Если говорить про Эдс, я думаю, миллионов 5-7 в месяц можно лить.

Да, все верно.

Так, двигаемся дальше.

Показ рекламы у конкурентов.

Это один из ключевых плюсов, когда мы работаем с АДС.

То есть мы можем показывать рекламу в тех каналах, которые вам никогда не продадут рекламу.

То есть мы берем вашего конкурента и просто покупаем все, что там есть.

Ну, то есть все охваты, которые там есть, мы их покупаем.

Почему нам очень важно и выгодно покупать у своих же конкурентов?

Потому что по лестнице Ханта там аудитория находится, скорее всего, на верхних ступеньках.

То есть она как минимум читает про тот же продукт, про те же проблемы, что и решаете вы.

Поэтому это супертоп.

В посевах, соответственно, нам никто не продаст рекламу.

Ну, то есть наши конкуренты не будут продавать нам рекламу.

Ретаргет. Ретаргет это когда мы загружаем свою базу и на свою базу показываем рекламу.

И автоматическая маркировка.

Мы все помним, что с сентября прошлого года обязательно рекламу маркировать.

В АДС полностью этот вопрос решен, мы в безопасности.

В посевах там все чуть сложнее.

Так, вопрос. А как насчет ниши по эзотерике?

В связи с новыми законодателями, запрете рекламы эзотерики, что делать?

Что делать? Продолжать работать с АДС и с посевами.

То есть эзотерика как работала, так и работает на самом деле.

Телеграмма это не российская компания юридически, да, и есть способы обхода пополнения официально Телеграмма ДС, поэтому эзотерика никуда не уйдет из Телеграмма, не переживайте.

Если интересно поподробнее узнать, чтобы, знаете так, ни в паблик, ни под запись, можете написать либо мне, либо нашему спицу, вот я давал QR-код и ссылку, вот можете ему написать, поподробнее расскажем про такие штучки.

Какие есть минусы у Telegram ADS? Высокий порог входа. На самом деле порог входа давно уже не высокий. То есть официальный порог входа 500 евро, это 50 тысяч рублей. Я даже, честно говоря, не знаю, что на 50 тысяч рублей в наших реалиях, в маркетинге можно сейчас сделать.

То есть ни в один рекламный источник с таким низким бюджетом на самом деле не зайти в тест.

Ни в Яндекс, ни в ВК, ни в Релсы, то есть никуда.

Команды, как правило, работают от 1500 евро, то есть от 150000,

там со всеми комиссиями будет выходить 200+.

Опять же, это минимальный порог входа.

На самом деле я рекомендую, вот если у вас меньше 3000 евро,

точнее не так, если вам потерять 1500 евро страшно,

страшно, ну то есть вы их потратите и можете обанкротиться, то лучше не заходить в Telegram ADS, да и на самом деле в любой другой платный рекламный источник лучше не заходить, лучше идите в RELS, то есть во что-то органическое, бесплатное, такое, что слабо масштабируется, то есть начинать лучше не с этого.

Но когда вы уже неплохо себя чувствуете, у вас есть связка, которую вы нащупали, то, безусловно, Telegram это сейчас один из самых таких ключевых рекламных источников, который есть и работает на данный момент.

Следующий минус. Нельзя работать с закрытым каналом. Это на самом деле тоже один из ключевых минусов. Когда мы работаем с ADS, мы работаем только на открытом канале.

В чем плюс закрытого канала? Я еще дальше это расскажу, когда буду говорить про посевы, но тем не менее. Когда мы льем на закрытый канал с посевов, мы получаем подписчика и в бота, и в канал одновременно, и туда, и туда. Это увеличивает нашу с вами окупаемость, поэтому это имба, скажем так, то есть это круто, но не критично.

Третий пункт это модерация. Модерация есть, она абсолютно не жестокая в Telegram ADS, мы спокойно льем и эзотерику, и другие, скажем так, как назвать эти ниши, то есть которые на грани, нет никаких проблем.

И с ботами мы также работаем, то есть в этом плане TGS вообще никак не душит, в отличие от того же Facebook, а точнее с Meta, то есть когда там была еще платная реклама.

И ключевой минус – это пользователи Telegram Premium не видят рекламу.

И на самом деле это действительно ключевой минус, но я могу рассказать интересную мысль, которая супер нетривиальная.

Многие думают, что Telegram Premium это платежеспособная аудитория, это осознанность и так далее.

На самом деле это далеко не так.

Telegram Premium стоит сколько? 200 рублей в месяц?

Или даже меньше, 100 рублей в месяц.

Ну короче, там абсолютно небольшие деньги.

И Telegram Premium пользуются две касты людей, две категории.

Первое, это те, кто работают внутри Telegram.

Это любые диджитал профессии, таргетологи, дизайнеры, техспецы и так далее. Им Telegram просто именно для работы нужен, поэтому им нужно создавать папки, расшифровывать голосовые и так далее. И вторая категория людей, это молодые люди, которые активно пользуются Telegram. Под активно я подразумеваю, что вы в день тратите хотя бы 3 часа на Telegram, на переписки, на каналы и так далее.

То есть здесь вообще нет речи о платежеспособности, здесь есть просто речь о том, что вы телеграммом пользуетесь больше. Какой вывод можно на основе этого сделать? Что есть ниши, на которые действительно влияет то, что вы не сможете дотянуться до премиум подписчиков, а каким-то нишам абсолютно все равно.

Например, вот про нишу отношений вот выше говорили. Вот в нише отношений абсолютно плевать, есть у аудитории премиум или нет. Там огромное количество аудитории, да, и премиум подписчики в этой нише, то есть аудитории, составляют, ну, может быть, 3% будет премиум.

Но если мы берем нишу предпринимателей, например, которые активно работают внутри телеги, то этой аудитории премиумов будет большая часть, например, 60% аудитории предпринимателей имеют премиум подписку.

Но мы с вами должны не забывать о других 40%, у которых нет премиумов, их реально много.

И вы также сможете дотянуться через телеграм-адс до них.

Так, тут поехали вопросы. Да, у нас почти тысяча диалогов с клиентами открыты, я видел премиум пару раз. Да, вот, то же самое эзотерику, например, касается, да, то есть там вообще пофиг на этот премиум, там, ну, максимум там 2-3-5% будет премиум аудитория.

Ниши продаж и запусков, как дела с графиком, с трафиком, видимо, через таргет, в основном все премиумы. Да, как я и сказал, ниша предпринимателей, онлайн школ, это все глобально одна целевая аудитория, то есть по характеристикам я имею в виду. Даже если у 60-70% аудитории есть премиум, не забывайте про другую, меньшую часть, 40-30% людей, у которых отсутствует премиум.

До них нужно дотягиваться через АДС. Но я вам больше скажу, с такой аудиторией вы не сможете работать только с одним источником. Вам нужно будет работать и с АДС, и с посевами, и с рилсами, и с метой, потому что аудитория узкая.

Если нет премиум, это не означает, что у человека мало осознанности бюджета в нише ФВБ. Все, конечно, 100%. У нас есть проект ПВБ, и до этого были проекты ПВБ, на которые мы тратили и тратим много миллионов рублей в месяц.

То есть сейчас есть проект, на который мы тратим 3-4 миллиона в месяц.

Были проекты, не знаю, полгода назад, на которые именно по ВВБ мы тратили по 8 и по 10 миллионов в месяц.

Ну и как бы нормально, трафик и купался, скажем так.

Сорено, сколько стоит ПДП в нише отношений с учетом всех?

Там дальше будет как раз инфа по цене подписчиков по каждой нише.

Двигаемся дальше.

Рекламный формат.

Есть разные рекламные форматы внутри Telegram ADS, есть текстовый формат, есть текстовый формат, внутри которого можно ставить аватарки, эмоджи и так далее, но мы все это забываем и знаем, мы с вами будем пользоваться только форматом фото и видео, внутри которого есть 160 символов и картинка.

Этот формат чуть дороже остальных, за это нужно доплачивать, да, вот так работает Telegram, но мы с вами будем пользоваться только этим, потому что это единственное, что работает. Текстовый формат давно уже дает хуже результаты, чем формат картинка плюс текст.

Плюс, если раньше, чтобы запускать этот формат, нужно было 20 тысяч евро изначально закинуть на депозит в Telegram ADS, то сейчас вот буквально на днях этот порог снизили до полутора тысяч евро. То есть вы можете спокойно, как и обычный формат, его запускать без крупных бюджетов.

Так, здесь как раз-таки слайд для фотографии. В офлайне, когда я этот слайд включаю, я обычно стою рядом, чтобы меня сфоткали. Вот, здесь просто можете сделать скрин. Здесь статистика по нишам. Это наши внутренние цифры, ниши в онлайн-школах и цена подписчика. Давайте я вам тут словами расшифрую.

CPS это цена подписчика в рублях в евро, CTR это конверсии с показа рекламы в клик, и CPM это стоимость за 1000 показов, YAR это, соответственно, охваты за 24 часа.

Здесь все цифры указаны без комиссии, то есть это чистый рекламный бюджет, который внутри рекламных кабинетов, то есть реальная цифра, реальный подписчик будет с комиссиями дороже.

Но как ориентир можете себе сфоткать, записать то, на что можно опираться, когда будете запускать рекламу себе.

эдуард да очень приятно слышать а это только начало еще до так сколько

там я дальше буду рассказывать про комиссии то есть как вообще складывается цена подписчика

можно будет посчитать но опять же как я везде говорю то есть нужно тестить нужно смотреть даже

внутри там одной ниши похудения или там отношений можно получать супер разную цену подписчика потому

что по-разному ведется контент, по-разному, там, есть разные проблемы людей и так далее. В теме похудения

сколько? Ну, вот можете, так, эзотерика, психология, ну, у нас будет связка, на самом деле, на, вот,

в море похожую тему, если говорить, ну, в районе, там, 100 рублей уже с комиссиями, то есть 100-150

рублей можно делать в нише похудения. Кстати, нише похудения сейчас вообще супер-топ, супер-хорошо

себя чувствую также как и здоровье также как психология эзотерика и так далее так двигаемся

дальше бьюти примерно какая цена тоже зависит от самого beauty то есть смотря какой именно beauty у

вас тоже можете нашему спицу написать у нас есть кейс по beauty вот посмотрите хотя бы ориентиры так

Здесь еще у меня есть бонус небольшой.

Это статья по тренду.

Мы собрали статус за полтора года по всем нишам внутри инфобиза и посмотрели тренд.

То есть из квартала в квартал, как меняется цена подписчика.

Очень полезная статья, опять же, даст вам понимание, что происходит.

Потому что не все так очевидно, как вы думаете.

Есть ниши, где сейчас цена подписчика дешевле, чем была полгода назад.

Даже такое есть.

А есть ниши, где, например, цена подписчика год назад была 60 рублей, а сейчас 350 рублей, например.

Тоже можете видеть даже глобальную конкуренцию внутри ниши благодаря вот этой статистике, этой статье.

Так, адекватно лилить TGS на логистов, байеров по Китаю, маркетплейсам, без сайта, а именно на канал.

Глобально да, если лить, например, на пост внутри канала, который уже будет дальше заводить куда-то, либо на квиз, либо на бот, и тогда это будет вполне себе адекватно.

Двигаемся дальше.

Комиссии.

Telegram Ad славится комиссиями.

Я не знаю вообще, в курсе вы рынка, скажем так, Telegram ADS или нет, там много комиссий, все этого пугаются.

Вот сейчас будем разбивать этот миф.

Смотрите, как работает глобальный Telegram.

Есть Telegram, это не российская компания.

Напомню, что Дуров наш слон, но он живет не в России.

И Дубай тоже, и Telegram тоже находится не в России.

Именно поэтому есть сложная структура.

Есть Telegram, есть прямые партнеры у Telegram.

Это монополисты в разных нишах.

Например, есть монополист, прямой партнер Telegram в нише онлайн школ, инфобизнеса точнее.

Задача этого прямого партнера, первое, переводить деньги в Телеграм, потому что сейчас, как вы знаете, из России тяжело деньги перевести, и так как это реализовано во Вконтакте, вы заходите, открываете рекламный кабинет, со своей карточки пополняете рекламный бюджет и поехали там крутить рекламу, в Телеграме так бы не получилось, потому что она не в России находится, в Телеграме, поэтому есть партнеры.

И вторая задача прямого партнера – это сделать предмодерацию. Сделать так, чтобы в Телеграме не крутилась реклама скама. Хоть и в Телеграме есть реклама скама, но она просто проплаченная, называем так, потому что Телеграм все-таки русский, и Дуров, он тоже наш слон, не просто так, Russian Business, все дела.

Ладно, не будем останавливаться на лирике. Этот партнер, если он является монополистом, он может брать любую абсолютно комиссию. Вот конкретно в инфобизнесе комиссия 25% это комиссия партнеров. Ее обойти абсолютно никак нельзя. Никакие кэшбейки, ничего вам не будут давать. Вот именно 25% комиссия это комиссия партнеров. К этой комиссии добавляется 20% НДС.

Получается уже больше 45%, и кажется, что это страшно.

Но подождите, есть еще другие интересанты, скажем так.

Дальше идет агентство, которое настраивает рекламу.

Агентство, фрилансеры и так далее, они берут тоже свою комиссию.

В среднем на рынке Telegram ADS агентство берут от 10 до 20% за рекламный бюджет.

То есть у нас с вами получается уже больше 45%, 50-60%.

Вот, и вам кажется, что офигеть, 60% переплата за непонятно что. На самом деле это вообще абсолютно не важно. Почему? Потому что эти проценты невозможно не платить. Есть варианты, как чуть сэкономить, на 5%, на 3% заплатить поменьше.

Например, агентство выбрать подешевле, или фрилансера выбрать, а не агентство, или, например, способ пополнения найти такое, где не будет НДС.

Но на самом деле это все не так важно. Почему? Потому что для вас важна только конечная цена подписчика.

Понимаете? То есть со всеми комиссиями. Вот если вы приходите в агентство, и агентство берет, например, 2% или вообще с вами работает бесплатно, это не значит, что ваша цена подписчика будет на 10-20% дешевле. Почему? Потому что агентство, которое берет 20%, оно может быть более опытным и за счет своего опыта давать вам конечную стоимость подписчика дешевле, чем агентство, которое работает вообще бесплатно.

Поэтому ваша задача смотреть именно конечную стоимость подписчика со всеми комиссиями.

И тогда будет вам счастье.

Тогда вы сможете получать лучший результат.

И на самом деле эта мысль неочевидна.

И многие сравнивают подрядчиков, агентства, фрилансеров, неважно кого, именно по комиссиям.

Хотя это бессмысленно.

Дорогое агентство может сделать вам дешевле.

Дешевое агентство может вам сделать дороже.

конечную стоимость подписчика.

Поэтому все должно проходить через тест.

И я, кстати, в сегодняшней лекции расскажу,

как выбирать подрядчика,

как сделать это максимально точно,

чтобы вам получить результат.

В итоге на формате текст плюс картинка

нужно минимум 250 тысяч рублей.

Ну, где-то так, с комиссиями,

около 250 тысяч рублей нужно будет.

Что касается еще рекламных кабинетов,

кстати, тоже популярный тема, популярный вопрос,

вы не можете сами создать свой личный рекламный кабинет в Телеграме.

Неважно, как вы его создаете, либо через агентство,

и агентство вам открывает кабинет,

либо вы находите какого-то реселлера по типу там витамина, еламы и так далее,

это все равно не будет ваш кабинет,

все равно, то есть вы не можете себе его никак привязать и так далее,

поэтому абсолютно без разницы, где вы его открываете,

Через агентство, через реселлера пофиг.

Как правило, кабинеты открывают агентство,

потому что это проще и выгоднее и быстрее.

Так, тут вопрос.

Не, просто понимаю, и очень очевидно для меня это точно.

Я до тебя, Сурен, работала просто с кошмаром,

пока Егор не познакомился с тобой,

делая только всем подписчикам в сервисе, в маркетинге,

которые вы даете.

Никто до вас нам не давал совета,

и мы просто сливали трафик.

Зоя, очень приятно на самом деле.

Очень приятно.

Спасибо большое.

Приятно такое читать.

Да, вот я про это, собственно, и говорю глобально.

То есть не все упирается в цифры,

просто считайте все комиссии.

Еще раз говорю, считайте все комиссии.

В ваших отчетах цена подписчика должна быть с комиссиями.

Много раз говорю, поймите,

это достаточно, ну не то, что большая проблема для нас,

это скорее большая проблема для проектов,

которые работают.

они могут не считать цену, не считать комиссии и сами себя обманывать, что у них там подписчик 100 рублей стоит.

Они начинают пересчитывать с комиссиями и понимают, что они в кассовом разрыве, например, да, и такое тоже бывает, к сожалению.

Окей, какие у нас есть новости внутри Telegram ADS, то есть чего есть новенького?

Потому что, опять же, Telegram, он всегда славится тем, что постоянно есть какие-то обновления, которые помогают нам, да, снижать цену подписчика, улучшать механики, которые нам позволяют быстрее окупать рекламу и так далее.

Плейсмент боты. Недавно появилась возможность рекламироваться в ботах. На самом деле внутри телеги есть достаточно крупные боты, например, такие как бот GPT, там в нем миллионы пользователей, да, миллионы пользователей пользуются GPT-шкой через телеграм, и там появилась возможность показывать рекламу.

В моменте, в течение месяца, когда эта новость вышла, наша цена подписчика упала процентов на 20-30 в некоторых нишах, благодаря этому нововведению.

Сейчас уже в целом цены выравниваются, поэтому когда выходит что-то новое внутри Telegram, внутри Telegram, либо внутри Telegram ADS, обязательно это необходимо тестировать и пробовать.

Как правило, это улучшает результаты.

Появился пиксель.

Что такое пиксель?

Пиксель это такой код, который ставится на ваш сайт, и он позволяет рекламному источнику понимать, что сделал пользователь, который перешел из рекламы к вам.

Что дает нам эта новость?

Сейчас в Telegram ADS станет проще работать с сайтами, а это значит, что будет проще лить трафик и на канал, и на сайт одновременно, да, и сразу же на автоворонку, получать лучшую окупаемость и так далее.

То есть это на самом деле большой тренд, когда мы льем трафик из Telegram не только на канал, но и на сайт.

Telegram боты легче проходят модерацию.

Это тоже хорошая новость, потому что можно легко сейчас проходить модерацию на ботов.

Это нам дает возможность опять же лить на воронку, лить на воронку с лучшей конверсией,

потому что когда мы льем на сайт, нужно, чтобы сайт загрузился, человек оставляет заявку, его все равно кидает в бота, то есть мы вот этот этап сайта можем вообще скипнуть и сразу же лить на бота, где получать лучшую конверсию, регистрацию на веб на Тобе.

Сообщение в телеграм-каналах.

Это на самом деле пушка, а не новость.

Сейчас, я не знаю, видели вы или нет, сейчас можно в канал писать.

То есть это аналог директа внутри Инстаграма.

То есть вам как блогеру могут написать в личку внутри Инстаграма, я прошу прощения.

В Телеграме сейчас появилась точно такая же функция.

То есть внутри вашего канала вам могут писать.

Не вам в личку, как человеку, а каналу.

Почему это супер новость?

Потому что когда дадут возможность ботам отвечать в сообщениях в Телеграм-каналах,

можно будет лить трафик сразу же на эти сообщения.

И что получится?

Что мы будем получать подписчика и в автоворонку сразу, то есть в личку, и в канал.

И мы можем в канале играть, в личке сразу закрывать на 3-пайер, на лид-магниты и так далее.

То есть лучше окупать наш трафик.

Я уверен, что я не особо шарю в Инстаграме, честно говоря, у меня его вообще нет.

Но я уверен, что у Егора огромное количество связок,

которые именно связаны с сообщениями в директе,

то есть вот с переписками,

потому что, ну, как бы это очень,

ну, скорее всего, рабочая история внутри нас.

Вот у меня есть мой кейс,

показ-дево, и боти,

и боти с кейсами, я в шоке.

Супер, я очень рад.

Так, двигаемся дальше.

Телеграм-посевы.

Какие есть плюсы и минусы?

Плюсы Telegram по SEO. Это нет модерации, то есть мы можем делать вообще что угодно.

Мы можем публиковать контент какой угодно, вообще, соответственно, рекламу использовать какую угодно, делаем что хотим.

Нет ограничения по креативу, это тоже самое. Низкий порог входа, по SEO можно найти канал, где реклама будет сильно дешевле,

То есть за 1000 рублей мы можем купить рекламу.

Прогрев в креативе.

Так как у нас креатив большой, мы можем, соответственно, там уже часть, элемент прогрева вкладывать в креатив.

То есть если в TGS 160 символов, в посевах мы можем, опять же, любую простыню написать.

Другой вопрос, будет ли это эффективно, но тем не менее.

Можно рекламироваться в закрытых каналах.

В Telegram ADS тоже есть возможность рекламы в закрытых каналах, но она как бы усложненная версия.

то есть мы не можем в конкретном канале покупать рекламу в закрытых.

В ТГ-посевах можем.

И на самом деле в Телеге достаточное количество в закрытых каналах,

с которыми можно поработать.

Пользователи Телеграм премиум видят рекламу,

это ключевой плюс, особенно в некоторых нишах.

Но я хочу повториться, вот конкретно про закрытые каналы и про премиумы.

Телеграма ДС, Телеграм-посевы, это не соперники,

это наоборот, это родные братья.

То есть фактически это один рекламный источник, Telegram и аудитория внутри этого источника одинаковая, что в посевах, что в ADS. Просто там есть нюанс и там нюанс, то есть это разные каналы, точнее инструменты даже.

Соответственно, когда вы работаете с АДС, вы также параллельно можете работать с посевами.

Особенно это касается узких ниш.

То есть плюсы можете использовать АДС, рекламу с конкурентами по конкретным каналам, чтобы она там была дешевле.

Посевы, вы наоборот, покупаете рекламу в закрытых каналах, покупаете рекламу в авторских каналах, там где больше премиумов.

И используете и те, и те плюсы.

Нестабильные результаты самостоятельно, ну это минусы.

Действительно, со слабой командой крайне тяжело вам будет получить результаты.

И ключевая фишка, то есть ключевой момент, когда вы находите команду по посевам,

должна быть это именно кейс.

Потому что в посевах сильно выражено нишевание подрядчиков.

То есть есть подрядчики, которые супер круто закупают на крипту, например, на нишу крипты.

Есть подрядчики, которые супер работают с психологией, с женскими нишами, например.

Поэтому, когда работаете с посевами, обязательно ищите подрядчиков, у которых есть кейс именно в вашей нише.

Это вам поможет.

Самостоятельно сложно подбирать каналы для рекламы.

Я вам запрещаю самостоятельно подбирать каналы для рекламы.

Это просто бессмысленно.

Единственный смысл, если вы и так знаете, что этот логгер неплохо работает.

Например, вы в инсте закупали у него рекламу и также покупаете, допустим, в теге-канале.

Это еще более-менее.

Самостоятельно сложно масштабироваться из-за формата оплаты.

Я вам запрещаю самостоятельно платить за посевы.

То есть ваша задача работать с подрядчиками по посевам таким образом,

чтобы вы переводили через расчетный счет деньги и подрядчик уже сам закупал рекламу.

потому что там есть проблемы с маркировкой, там есть проблемы с оплатой и так далее, и так далее.

Когда вы работаете с посевами, ваша задача, как можно больше рисков,

переложить на подрядчика, потому что это работа подрядчика.

Ну и, соответственно, маркировка, как я уже сказал, там есть белая маркировка,

есть серая маркировка, маркировка там есть разная.

Опять же, есть плюсы и минусы в этих каналах рекламных, как я и говорил.

Какой рекламный формат внутри Telegram посева?

Так, давайте вообще перекличку, кто жив, напишите плюсики, чтобы я понимал, а то я начинаю душнить, как мне кажется всегда, особенно когда лекции длинные. Так, люди читают, на лайт идем, кайф. Так, расскажите про маркировку, ничего не душ. Кайф, это хорошо.

Окей, так, что рассказать про маркировку. Если мы говорим про маркировку, в Telegram ADS это 100% решенный и закрытый вопрос, то есть там вообще вы не переживаете и не важно, как вы пополняете рекламный кабинет, через расчетный счет, либо через, как это назвать здесь, либо через другую валюту, назовем это так. И там, и там это все безопасно.

Если мы работаем с криптовалютой, просто важный факт, что если вы работаете только через расчетный счет, то есть официально, то вы сможете покупать рекламу далеко не в каждом телеграм-канале.

И это большой минус, потому что многие Telegram админы, они не работают через официальную рекламу. И вам нужно будет находить обходные пути, пополнять рекламу не через расчетный счет, но и не через рубли.

Я так немножко скользко скажу, не очень хочется говорить, какие там есть реальные решения, но опять же, можете написать нашему спицу, в тет-а-тете можно рассказать все фишки, все нюансы.

И сказать, как лучше работать с маркировкой внутри посевов.

Но если обобщить, короче, перекладывайте все риски на ваших подрядчиков, потому что это их работа.

Рекламный формат посевов.

Здесь у нас нет никаких ограничений, но, повторюсь, ключевой формат это картинка плюс текст.

Либо длинный, либо короткий, в зависимости от вашей ниши, в зависимости от трендов. Вообще креатив внутри посевов это ключевое. Когда вы нашли рабочий креатив, у вас широкая ниша, вы можете потратить достаточно большое количество бюджета и очень быстро, буквально за неделю вы можете реализовать хоть 5-10 миллионов рекламного бюджета.

Поэтому креатив это ключевое и команды вот как раз таки отбираются в том числе по креативам, то есть какие креативы они делают. Какие у нас есть новости? Это реклама в сториз. Что дает реклама в сториз?

Когда мы с вами, ну, во-первых, сейчас какой тренд? Два-три года назад все побежали в Телеграм делать свои Телеграм-каналы, да? Какой минус из этого вытек? Что каналов теперь много, и на самом деле люди читают каналы много, но в Телеграме нет никакой умной ленты, как это сделано в Инстаграме, да, то есть, которая вам рекомендует что-то и так далее, и так далее, но контента становится все больше, больше и больше.

И ваш телеграм-канал начинает конкурировать с другим не только по содержанию, но и потому, в какое время человек внутри канала выпустил пост.

Понимаете почему? Потому что лента, она хронологическая.

Если вы выложили контент в 10 утра, а, допустим, ваш конкурент выложил в 10.05, ваш конкурент будет вверху в ленте, а вы будете внизу.

Соответственно, контент стал потреблять пользователям внутри телеграма сложнее.

Контента много.

И здесь приходят сторис.

Сторис внутри Телеграма мало.

По двум причинам.

Первое.

Чтобы показываться в сторис, нужны голоса внутри канала.

И это сложно, особенно когда у вас большой канал.

Хорошая новость.

Лайфхак.

Вы заходите на Авито и покупаете голоса на Авито в ваш Телеграм-канал

и делаете сколько угодно сторис.

Это стоит копейки, там 2-3 тысячи рублей будет в месяц это стоить, зато вы сможете выкладывать сторис в свои каналы.

Таким образом, вы будете сильно выделяться от конкурентов, потому что у ваших конкурентов, скорее всего, нет сторис, это раз.

Во-вторых, люди охотно в Телеграме смотрят сторис, потому что их мало, вот, и это обязательно нужно использовать.

И реклама в сторис в других каналах тоже мало, вот, и эта фишка, обязательно пользуйтесь, сторис в Телеге, это пушка, это топ.

Кейс, вот у нас тоже, кстати, есть кейс, когда мы покупали рекламу со сторис внутри каналов, тоже вот отсканирует, ну, напишите Никите, в общем, нашему спицу, он вам скинет этот кейс, посмотрите, что там можно сделать, какие цифры, собственно, получить.

Статистика по посевам, опять время для скриншота, время для скриншота можно сфоткать и посмотреть, какие примерно у вас будут результаты по посевам внутри вашей ниши.

Здесь тоже, соответственно, без комиссии, это чистая цена подписчика, но важно понимать, что опять же, в зависимости от ниши, в зависимости от канала, результаты будут разные.

То есть, безусловно, это глобальный референс, но это не факт, что у вас будут точно такие же результаты.

Так, сейчас мы с вами продолжим.

Окей, двигаемся дальше.

Как работают Telegram-посевы?

Соответственно, в посевах тоже есть свои комиссии.

Но здесь все гораздо проще, чем в Telegram ADS.

У нас есть рекламодатель конечный, например, это ваша онлайн-школа.

У вас есть вариант это обратиться в рекламное агентство,

либо к фрилансеру для того, чтобы он для вас закупил.

Есть два типа фрилансеров, агентств, которые работают с посевами.

Первый тип – это агентство, которое специализируется на посевах.

Они работают только с Телеграмом, только с посевами, либо там, как мы, с посевами с АДС.

Мы напрямую закупаем рекламу в каналах у блогеров, в тематических каналах, в разных, напрямую.

Мы приходим к админу, платим ему деньги, он берет эти деньги и размещает нашу рекламу.

Есть другой тип агентств, они не работают напрямую, они не специализируются на посевах, они покупают рекламу через биржу.

Я с такими агентствами не рекомендую работать. Почему? Потому что это слишком дорого. И обязательно узнавайте у ваших подрядчиков, покупают они рекламу напрямую, либо они это делают через биржу. Потому что есть подрядчик, который берет комиссию, есть биржа, которая берет комиссию, есть налоги, которые платит админ канала, и он, естественно, эти налоги будет перекладывать на вас, то есть продавать вам рекламу дороже.

Какие есть новости в посевах? На самом деле в посевах не так много новостей с точки зрения механики, то есть здесь все достаточно стабильно и ключевая новость это стоимость, стоимость рекламы.

И она, к сожалению, каждый месяц растет, и за последний на самом деле квартал цена рекламы внутри Telegram по SEO выросла.

Почему? Потому что внешние рекламодатели потихонечку начали, ну не то чтобы уходить,

они вот именно первый-второй квартал меньше размещали рекламы, чем в предыдущие периоды.

Когда рекламодатели становятся поменьше, цена рекламы становится дороже.

Понятно почему?

Допустим, канал должен зарабатывать миллион рублей в месяц.

Если рекламодателей стало меньше, чем обычно, его задача увеличить стоимость рекламы, чтобы этот миллион заработать.

Ну, я просто глобальную логику рассказываю, откуда берется цена рекламы.

И вторая причина, почему с сентября цена рекламы увеличится в посевах, это потому что выйдет закон про блогеров в инсте,

то есть у которых не будет возможности продавать рекламу в Инсте.

Безусловно, будут обходные пути, будут там какие-то рекомендации,

то есть решения точно будут, но тут уже вопрос к вам,

то есть вы этими решениями будете пользоваться либо нет,

насколько они будут подходить, сколько это будет стоить,

потому что логика блогеров в Инсте, она точно такая же, как и в посевах.

Если рекламодателей становится меньше, их цена рекламы будет дороже.

То же самое касается по SEO. Рекламодателей станет больше, цена рекламы будет дороже, потому что если их слишком много рекламодателей, админам каналов нужно будет уменьшать количество рекламы и увеличивать свой доход.

Они будут увеличивать рекламу. Короче, ключевой вывод в том, что реклама всегда абсолютно будет дорожать. И вот у меня есть такое выражение, сегодня лучшее время для закупки рекламы, потому что завтра будет дороже.

И вот опять же, зная Егора, Егор, мне кажется, на каждом выступлении рассказывает, что нужно определенный процент от выручки откладывать на рекламу и совершать эту инвестицию.

Вот я абсолютно солидарен не потому, что у меня рекламное агентство, хотя в том числе поэтому, а просто это логично.

Я вот вспоминаю, 3 года назад цена подписчика на Wildberries была 60 рублей на объеме 4-5 миллионов в месяц.

Сейчас цена подписчика на Wildberries от 250 там начинается, да, поэтому, ну, это все происходило на наших глазах.

Так, у нас вопрос, у нас бюджет 1 миллион плюс месяц по SEO, получается, если я прихожу к вам, я просто кидываю вам 1 миллион, вы сами все раскидываете, мне не надо с утра до ночи оплачивать счета по 3 тысячи рублей.

Конечно, Эдуард, только так вы должны работать с любым подрядчиком. Вы переводите им рекламный бюджет, они уже сами платят другим самозанятым и так далее. Если вы сами платите, за что вы платите подрядчику?

Новые сегменты рекламы каналов, откуда закупать, ну, конечно.

Смотрите, вы...

Я не хочу расстраивать вас, но вот тот функционал, который вы проговорили,

это и есть задача подрядчика.

И тестировать сегменты, и тестировать креативы, связки, каналы,

и оплачивать подрядчикам, это все должно входить в комиссию подрядчика.

Без комиссии, 400 комиссий, 600 счетом отписки, верно, где-то слышал.

Но, опять же, по ВВБ разные.

ВВБ разные бывают, есть ВВБ, которые учат открывать магазин,

есть ВВБ, которые работают с текущими селлерами, то есть все по-разному.

Более того, внутри одной ниши сильно разная цена подписчика,

то есть у нас есть цена подписчика очень высокая на ВВБ, есть очень низкая на ВВБ.

Опять же, напишите нашему спецу, вот просто напишите,

какой разбег цены подписчика по ВВБ, он прям по проектам напишет.

Проект 1, проект 2, проект 3 и цену подписчика, чтобы вам было понятно.

Вот, поэтому, короче, в посевах будет цена подписчика расти, цена рекламы расти из-за закона, из-за того, что сейчас не так много рекламодателей.

Телеграм-каналы – это бизнес для админов, а не способ самовыражения.

Это тоже такая неочевидная мысль.

Для чего она нужна эта мысль?

Как правило, онлайн-школы приходят в посевы, дают рекламный бюджет и говорят, окей, заливайте. И подрядчики приходят именно в тематические каналы, например, там условно, статистейт, канал Москвы и так далее, и покупают там рекламу, потому что там дешевая реклама.

Помните о том, что телеграм-каналы это бизнес для админа, а не способ самовыражения.

То есть, когда есть телеграм-канал Москвы, это не значит, что админ-каналы очень любят Москву.

Это значит, что задача админ-канала дешевле закупить рекламу на свой канал и дороже продать ее.

Что эта информация вам дает?

что если канал закупает дешевый плохой трафик,

этот дешевый плохой трафик пойдет вам под более дорогой цене.

Поэтому грамотно выбирайте подрядчиков именно в посевах,

потому что это может сильно на вас отразиться.

Это первый момент.

Второй момент.

Сейчас такой тренд, что именно тематические каналы в Телеграме

потихонечку начинают умирать.

За счет чего?

За счет того, что и так много каналов и много блогеров из инсты и других перетекают в телегу. То есть лучше ведут контент, качественнее ведут контент и люди реально читают телеграм-каналы этих авторов.

И сейчас идет тренд, когда мы, например, больше авторских каналов покупаем, чем, например, просто какая-то тематика, типа статус Тетхэма, мысли богатых людей и так далее, потому что там становится такой мусорный трафик.

Поэтому тоже обращайте на это внимание, чтобы ваши подрядчики качественно подбирали вам каналы.

Следующий такой поинт ключевой по севам это контент равно яр, яр это охваты внутри вашего канала и яр равно деньги.

Вот здесь скриншоты, наверное здесь плоховато видно, я могу приблизить или нет.

Вот здесь плюс-минус одинаковое количество подписчиков, то есть здесь 7, здесь около 9, а охваты сильно разные, почти в 2 раза разница в охватах.

И фишка в том, что там, где охваты выше, скорее всего, окупаемость трафика будет больше.

Поэтому не всегда важно, за какую стоимость вы купили подписчика.

Супер дешево или супер дорого.

Важно, какие охваты вы держите.

Вы можете купить дешевого подписчика в каком-нибудь мусорном канале, например,

и очень много хвалиться этим, что у вас получается дешево покупать.

Но если ваши охваты низкие, вы просто этот канал не окупите.

Вот.

Поэтому нужно на это смотреть.

Обращать внимание.

И опять же, я уже говорил ранее, что очень важно понимать, что каналов в Телеграме становится больше.

А это значит, что вы конкурируете.

И умных людей в Телеграме становится тоже больше.

они начинают лучше читать,

ну, то есть выбирать, что читать,

и так далее, и так далее,

поэтому всегда нужно,

ну, как бы, задумываться о контенте.

Про это мы тоже с вами поговорим.

Так, я вижу, что-то пишут в чате.

Так, Максим, мой канал слева.

Я понял.

Так, все, хана, канал с такими охватами.

Так, а какие тут охваты?

Около 10%.

Ну, это маловато, это не критично,

мало 10%, но это маловато.

То есть я бы как ориентир брал 15-20% в текущей действительности.

Это хорошие цифры.

15-20% охвата.

Не хана, можно окупать трафик.

Опять же в некоторых нишах, особенно в предпринимательской нише,

там и не будет супервысоких охватов.

Но стремиться нужно к лучшему.

То есть, например, здесь другой канал, там почти 9 тысяч подписчиков,

и охват полторы тысячи.

Но, очевидно, там контент как минимум лучше и интереснее.

Поэтому нужно поработать над контентом.

Мы с вами про охваты еще поговорим.

Давайте сейчас затронем тему это выбора подрядчика, то, что я вам рассказывал.

На самом деле рынок инфобиза уникальный рынок по выбору подрядчика,

потому что никто не выбирает подрядчика в формате там,

окей, Яндекс, дай мне подрядчика по Телеграму или там дай мне подрядчика по Яндексу.

Никто так не выбирает подрядчика.

Но есть другая еще проблема или прикол, что люди не понимают, как выбирать подрядчика, как их собеседовать и так далее.

И поэтому многие выбирают подрядчика просто по комиссии.

У кого дешевле, у того типа круче.

На самом деле это супер ошибочное мнение.

Я вам уже рассказывал, ну вот в примере, да, с пересчетом всех комиссий,

что подрядчик, у которого дороже, может вам привести подписчика дешевле, чем более дешевый подрядчик.

Я могу пример привести.

Вот прямой партнер в Телеграме, который как раз берет 25% комиссию, он тоже занимается рекламой, и вы тоже можете к нему прийти, и он может вам настраивать рекламу.

Но это будет, поверьте мне, такая земля и небо по сравнению, допустим, даже с нашей рекламой или с рекламой других каких-то маньяков Телеграм, потому что там совсем другая категория агентства.

И да, они могут, возможно, дать лучшие условия именно по комиссии агентства, по фулл-сервису, но с точки зрения цены подписчика, они могут давать в два раза дороже цену подписчика.

Просто потому, что они сильно меньше запустят креативов, у них сильно медленнее сотрудники, у них гораздо меньше инициативы из-за объема и так далее, и так далее, и так далее.

Поэтому, как нам с вами выбирать подрядчик?

Первое, это кейсы.

Что такое кейсы?

кейсы, это когда вам

вы приходите и говорите, у меня

ниша ВБ,

знаете, как лить? И к вам

приходит подрядчик,

и вам подрядчик рассказывает,

у меня есть вот пять проектов,

вот мы прямо сейчас льем на ВБ,

вот там цена подписчика, вот у этого

канала такая, такая, такая,

такая, окупаемость такая, такая, такая.

Почему это важно? Почему кейсы важны?

Важны, потому что для вас

должно быть важно, чтобы

подрядчик не на вас учился

а он до вас научился вашей ниши работать нашел связки вы к нему пришли и начали отливать бюджет

то есть важно чтобы он до вас потратил этот протестировал скажем так связки если у подрядчика

нет кейса с вашей нишей то он будет пробовать на вас это не это не критично с этим тоже можно

работать особенно если понравился там вайп подрядчика и так далее но просто имейте ввиду что возможно

будет либо чуть дольше, либо чуть дороже.

Так.

Эдуард написал так. Стоп.

А креативы в посевах вы тоже сами пишите, что ли,

тестируете? Да, конечно.

А что ваш подрядчик делает, если вы

все сами делаете?

И рекламу пишите,

и каналы

оплачиваете.

И каналы сами ищите.

Мне кажется, вы очень классный клиент.

Приходите обязательно к нам.

Это шутка, если что, по поводу...

Ну, то есть, естественно, не должен подрядчик, должен подрядчик все это делать за вас.

Проверяю, чтобы вы выходили.

Да, для того подрядчика вы просто пирожочки.

Да.

Не, курсы подрядчик вряд ли будет за вас писать, вот.

Но в любом случае, всю ответственность, вот, всю ответственность до подписчика,

Ну, то есть, например, все, что входит в подписчика, это креатив, подбор канала, настройка рекламы, оплата рекламы.

Вот это все должен на себя брать подрядчик.

Это его зона ответственности.

Ваша ответственность – это все, что после того, как подписчик подписался на вас.

То есть, ваша задача – конверсия, охваты и так далее, и так далее.

Если вы берете ответственность за вашего подрядчика в каких-то моментах,

это значит, что вы что-то в своей зоне ответственности делаете, скорее всего, хуже,

потому что у всех 24 часа в сутках.

Если подрядчик, соответственно, делает что-то за вас, скорее всего, тоже результата не будет.

Почему? Потому что вы не берете ответственность за себя.

Вот идеальный союз между подрядчиком и онлайн-школой, это, знаете,

это когда вы чуть заходите за грань своей ответственности и подрядчик.

То есть вы можете на созвоне с подрядчиком погенерить какие-то идеи, например, или подсказать что-то, и подрядчик может вам прийти и сказать, смотрите, у вас низкий ER, можно сделать вот это, вот это, вот это.

У вас там проблема с, не знаю, с лид-магнитом, вот здесь конверсия натягивает, можно сделать вот это, вот это и вот это, вот на основе наших кейсов, например, да.

То есть когда вам друг другу, вам не безразлична работа подрядчика, и подрядчику не безразлична ваша работа.

И тогда будет идеальный союз.

Вот любая крупная онлайн-школа, с которой мы работаем,

мы именно по такому принципу работаем.

Мы помогаем и нам помогают.

Так.

Зоя.

Зоя, очень приятно.

Спасибо большое.

Я прям всю лекцию читаю и просто радуюсь.

Не знаю, самая приятная лекция для меня сегодня.

Спасибо большое.

Как выбрать подрядчика?

Еще дальше.

Рекомендации.

Но, в принципе, скорее всего, вы и так по рекомендациям выбираете подрядчиков.

Так или иначе, подрядчиков передают из рук в руки.

И, соответственно, подрядчики, которые делают крутой результат, у них много проектов, с которыми они работают.

У плохих подрядчиков их мало.

И в чем прикол внутри рынка подрядчиков, именно внутри онлайн-школьного рынка подрядчиков?

У любого подрядчика есть такая яма смерти, я это называю.

Когда клиентов становится много, жадность губит, и эти подрядчики берут много проектов и начинают тормозить, хуже запускать, у них начинаются проблемы, и клиенты начинают отваливаться.

Очень всегда круто, когда у подрядчика есть стабильный результат, то есть у него либо есть понимание своей очереди, к нам, например, когда мы не успеваем кого-то запустить, мы ставим очередь.

То есть, например, окей, вы можете с нами поработать, но через 2 недели, например, мы сможем вас запустить.

И это, наоборот, очень крутой показатель.

То есть, если вам подрядчик говорит, подождите неделю или подождите 2 недели, встаньте в очередь, это хороший показатель.

Они, наоборот, плохой.

Потому что подрядчик осознает, какой объем клиентов он может переварить.

А наоборот, когда подрядчик говорит, типа, да, let's go, у нас перегруз, но мы все равно вас запустим, это может быть, наоборот, плохим знаком.

Поэтому рекомендации это хорошо, но тоже имейте в виду, что ни одна рекомендация не является гарантией, потому что подрядчик может с одним проектом поработать хорошо и у него получится, а с другим у него не получится.

И это абсолютно нормально.

Если бы у нас со всеми проектами получалось, мы бы были единственным подрядчиком.

Логично, да?

Поэтому и у нас тоже какие-то проекты не получаются.

Поэтому рекомендации это не гарантия результата, но это как минимум значит, что кто-то из ваших знакомых поработал и, соответственно, получил хорошие результаты, как минимум этому подрядчику можно доверять.

Бесподин с этим стороны, да.

Так, вайп. Вот на самом деле я считаю, что вайп это одно из ключевых при выборе подрядчика.

Вот когда вы делаете первый созвон, обязательно делайте созвоны.

Обязательно делайте созвоны, обязательно пытайтесь понять, кем является ваш подрядчик.

Рассказывает ли вам он про, что сейчас популярно в нише инфобиза, то есть какие связки работают, как лучше окупать.

Рассказывает ли он вам про рекламу, заинтересован ли он в вас.

Вот пытайтесь считать этот вайп.

Когда подрядчик по трафику, он просто чисто про рекламу, например, или про договор, и у вас нет общего вайба, у вас и дальше не получится. И этот вайб вы можете считывать даже внутри процесса работы с подрядчиком. Например, вы уже все оплатили, бюджет закинули и так далее, вам дают проектную команду, вы работаете с проектом, и вы понимаете, у вас с проектом вайб не общий.

То есть, не знаю, вы, например, супер тревожный, а ваш, например, не знаю, проект абсолютно не тревожный. И это может быть проблемой. Просто попросите, просто попросите поменять проекты. И это тоже может сработать, например.

А бывает такое, что, например, проектная команда нашего клиента, например, недовольна работой нашей команды.

Вот, ну, бывает такое.

И потом уже, когда руководители, ну, там, я, допустим, внедряюсь в работу, пытаюсь найти в чем проблема,

я понимаю, что я просто поменяю проекта с тревожного на нетревожного, и все пойдет отлично.

То есть просто вайп не совпал, потому что работают люди.

Вот.

Вот. Четвертый пункт – это экспертность. Ну, соответственно, вот любой подрядчик должен разбираться не только в трафике, но и в том, как этот трафик монетизирует. Только тут важно, на основе не своих каких-то домыслов, не своих каких-то там идей и мыслей, а на основе своих же клиентов.

То есть мы видим, как работают наши клиенты, мы безусловно не раскрываем ни имена, ни проекты, только по разрешению, но мы понимаем, что работает, а что не работает, и ваш подрядчик должен быть экспертен в этом.

И пятое это тесты. Это ключевой пункт. Если у вас не получилось с каким-то подрядчиком, это не значит, что рекламный источник не работает. Просто возьмите еще одного подрядчика и это абсолютно нормально. В инфобизе в принципе принято, что вы можете работать сразу с несколькими подрядчиками. Вы можете тестировать подрядчиков разных, это абсолютно нормально.

Вот, поэтому если что вдруг не получилось, попробуйте еще с кем-то.

Так, теперь поговорим про цену подписчика.

Так, ребятки, давайте еще у нас проверка на живучесть.

Кто у нас жив? Мы с вами на финишной прямой.

Я там не задушнил, ничего не зазанудничал.

У нас на самом деле немного осталось, мы реально на финишной прямой.

егор сам живых собрал тут вообще 0 сомнений егор самыми кажется живой человек которого я знаю

поэтому я думаю по его же психотипу людей набираются так тогда двигаемся дальше как

нам как нам с вами снизить цену подписчика только фото и видео формат в рекламе если

заходите в ds никогда не размещайтесь в текстовом формате если у вас текстовый формат обязательно

и размещайтесь видео + фото цена подписчика будет дешевле причем серьезно от 10 до 30 процентов

дальше приветственный бот + закрытый канал это касается именно telegram посева как я сказал

если вы работаете с тг посевами обязательно закрывайте канал лейте на закрытый канал тогда

у вас появится возможность сделать приветственного бота и ваш подписчик будет попадать не только в

канал но еще и в бота то есть приветственный бот это бот который сам пишет 1 после после того как

человек подписался на канал поняли фишку то есть и в канал и бота одновременно получите подписчика то

есть у вас конверсия в следующий шаг будет выше но это будет работать только в посевах релевантность

канал креатив канал про это тоже частенько забывают но старайтесь внутри вашей проектной

команды контролировать релевантность вашей рекламы в каких каналах выходит реклама какой креатив и

что у вас написано в канале вот здесь как раз пример я привел до ниша вб здесь каналы по вб

то есть все каналы именно про вб дальше креатив про карточку до делаю 40 миллионов плюс бесплатно

своими схемами инструкциями здесь на креативы как с помощью миллион рублей с помощью продающей

карточки и тут нарисована карточка до карточка после и мы видим на какой пост ведет эта реклама

как сделать карточку чтобы продавала это называется релевантность то есть все про одно это турбо важно

если вот в нише психологии работают и там все сложнее да то есть понять релевантность каналов

рекламы и постов если какой-то элемент будет работать не так то возможно просто реклама будет

хуже окупаться.

Так,

сильные лид-магниты.

Это тоже имба.

Нужно делать лид-магниты

такие, от которых реально глупо

отказываться. То есть те, которые

всем нужны. Я после

выступления, вот Егор сегодня говорил,

например, что я

сделал бонусы

для всех, и кто в онлайне,

и кто будет записи слушать.

Это разбор,

точнее аудит ваших ТГ-каналов, но глупо, глупо не взять разбор вашего Телеграм-канала, понимаете?

Даже если вы идеально ведете, вот просто одна или две крутых идеи, вам могут сильно изменить результаты.

Второе, это аудит вашей рекламы в Телеграм-эдс либо посевах, но глупо не взять этот аудит, если вы уже работаете с рекламой,

Потому что даже одна идея внутри рекламы или одна ошибка, которую мы увидим, а мы запустили невероятно огромное количество рекламных кампаний.

Просто представьте, мы почти ярд потратили в Telegram и в посевах.

Но может привести к улучшению результата.

Ну то есть от такого глупо отказываться.

Делайте лид-магниты, от которых глупо отказываться.

Вот здесь пример.

Пример. Подарок, ну то есть лид-магнит, 2000 промптов.

Ну то есть это канал про искусственный интеллект, 2000 промптов.

Ну глупо не забрать этот лид-магнит, если вы уже работаете с ИИшкой или вы изучаете ИИшку.

Вот, поэтому делайте только такие лид-магниты.

Так, я сейчас посмотрю, были вопросы или нет.

так окей постоянный тест креатива это то что должен делать подрядчик на всякий случай

эдуарду рассказываю тестировать разные креативы вот пример например в связке которую я приведу там

ниже расскажу вам и за месяц запустили 780 связок ну то есть 780 креативов это не уникальные креативы

Это просто связка, то есть канал плюс текст. 780 за месяц. Там, безусловно, и объемы есть у этого проекта, то есть там не 1000 евро рекламный бюджет, но просто 780 связок запустили за один месяц. И это нормально. Это нормально. Тестировать креативы нормально. Чтобы снизить цену подписчика, ваш подрядчик должен много запускать рекламу.

Если вы делаете выгрузку, вам подрядчик делает отчет, и он вам показывает 15 креативов, этот подрядчик не может вам возразить, что цена подписчика дорогая, и он не может ее снизить.

Потому что этот подрядчик должен запустить еще как минимум 50.

Так, Эдуард, а мы один креатив уже 3 месяца катаем.

Смотри, в посевах немного другая ситуация, то есть вот этот слайд, он скорее про Telegram ADS, про 780 креативов. В посевах на самом деле нормально, когда ты нашел один креатив и через него льешь, но все равно минимум 15-20% рекламного бюджета должно уходить на тест новых гипотез, на тест новых связок.

Это очень важно, потому что как только ваша связка выгорит, вот этот один креатив сломается, вы въедете в пень. Поэтому 15-20% от рекламного бюджета всегда выделяйте на тест новых гипотез, на тест новых связок.

Можно ли рекламировать нишу мышления?

Да, безусловно, можно.

Там единственное, ну, то есть это мягкая ниша, там будет ключевое, это воронка.

Если вы научились окупать трафик, да, то есть если вы научились делать воронку, которая приносит деньги,

то мышление можно тоже, безусловно, лить ногу.

Так, вы берете новых клиентов.

Мы берем новых клиентов.

Двигаемся дальше.

Контент.

Так как мы работаем с Telegram ADS, ну, например, точнее не так, мы с вами работаем с Telegram ADS.

В Telegram ADS мы льем трафик на открытый канал.

Что для нас это значит?

Это значит, что человек перед тем, как подписаться, он уже увидит ваш контент.

И вам важно круто писать.

В посевах вы льете на закрытый канал, и вы можете как бы интригой сделать цену подписчику дешевле,

Что человек подпишется, только потом он увидит контент и только потом он отпишется.

Но суть будет та же.

Если контент будет слабый, люди будут отписываться.

Что нам делать?

Как нам работать с контентом?

На самом деле с контентом можно отдельную лекцию проводить часа на полтора, на два спокойно, где я расскажу.

У нас есть, кстати, статья на тему контента, которую я лично писал.

Она там страница на 10, на 15.

Прямо такой сухой инфы.

Напишите вот спицу нашему, ну, если уже написали, просто попросите, чтобы он скинул.

Там прям вот подробно разжевано, расписано от того, как назвать канал до того, как часто публиковать контент.

Но если вот супер кратко, у нас есть тип контента, формат контента и рубрика.

Тип контента бывает продающий, вовлекающий, развлекательный и обучающий.

Нам важно эти типы контента миксовать между друг другом.

Нам не нужно выкладывать только обучающий контент и душить наших подписчиков супер задротскими темами.

Я не знаю, если про предпринимательство, то про налогообложение.

Вы прям душите, душите цифрами, деталями и так далее.

Это не всем интересно.

Также в канале про предпринимателей вы спокойно можете читать мемы.

Подпишитесь на Гребенюка, например.

то есть про предпринимательство.

У него там мемов, ну, процентов, наверное, 30.

То же самое касается продающего контента.

Не нужно делать только продающий контент,

но и мало продающего контента тоже не нужно делать.

И вовлекающий.

Вовлекающий – это контент, который связан с интригами, да,

то есть чтобы зацепить человека, какие-то провокации,

тоже не нужно основывать, ну и мало тоже не нужно делать.

Сами для себя определите процентовку и в вашем контент-плане ей придерживайтесь.

Сейчас, опять же, тренд такой, вообще, ну, у нас в России, это именно на мем.

То есть, если вы будете больше добавлять мемов, то у вас будут охваты, скорее всего, расти.

То есть, развлекательного контента много, и люди начинают, как бы, использовать телегу,

именно чтобы, ну, как бы, подрасслабиться, что ли, не только занудеть и почитать.

Поэтому я вот рекомендую мемами, ну, вот процентов, там, 15-20 точно наполнять свой контент,

ой, свой канал.

Дальше, форматы постов. Это текст, голосовые, кружочки, фото, опросы, прямые эфиры.

Вам нужно использовать все эти форматы.

Не только текст, не только кружочки, не только прямые эфиры.

Используйте все.

Безусловно, у вас в основе будет текст, но также люди слушают голосовые.

Если вы будете делать короткие голосовые, по минуте, например, или по 30 секунд,

то людям удобно их даже расшифровывать просто с помощью премиум подписки, например.

если вы будете делать длинные

голосовые, используйте тайм-коды

ну, хотя бы

поинтами, расписывайте, что там внутри этого

голосового, тогда людям будет проще слушать

но используйте это все

так, ну и рубрики

их тоже много, нужно

писать про все, и

новости, статьи, интервью, подкасты, упражнения

кейсы, отзывы, истории, лайфхаки

не делайте только зонный контент

не делайте только кейсы, вы можете

взять какую-то новость, про нее

написать то сделайте контент разнообразным ваша задача с помощью контента сделать так чтобы человек

запомнил название вашего канала и в него возвращался вы сейчас можете очень простую простой тест сделать

если у вас много каналов на которые вы подписаны там ваши конкуренты я не знаю все подряд у вас

просто откройте и вспомните какие-нибудь каналы на которые вы подписаны и вы поймете что у вас есть

Есть 3-5 каналов, которые вы реально читаете, а все остальное мертвым грузом висит.

Вот ваша задача с помощью контента сделать такой канал, о котором люди будут помнить.

Они будут вспоминать, заходить в Telegram, открывать ваш канал осознанно, то есть не осознанно, а сознательно, и читать.

Окей, давайте поговорим про связки.

Это как раз таки то, что я считаю очень круто должно у вас работать.

Это то, что мы подготовили специально для вот этой лекции у Егора.

То есть нигде я до этого это не показывал, ничего не рассказывал.

И в принципе этих связок не было.

То есть мы нашей командой взяли три проекта.

Мы их разложили в формате от креатива до оплаты.

То есть прям полностью все.

Сделали все это максимально анонимно, чтобы никто не понял вообще, что это за проекты и так далее.

И расписали, как все работает.

Взяли специально разные способы монетизации каналов.

Ой, каналов, говорю, проекты.

Мы взяли автоворонку, мы взяли гибридку.

Гибридка это запуски плюс автоворонка и просто запуски.

Чтобы это подошло всем.

Если вы просто сами эксперт, это вам подойдет.

Если у вас прям онлайн-школа с автоворонками и так далее,

эта связка вам подойдет.

Вот я вам очень рекомендую написать нашему спицу или, если уже написали, посмотреть эти связки, почитать, попытаться это вдумчиво сделать, посмотреть цифры для того, чтобы понять, что сейчас работает.

Окей, переходим, соответственно, к связке.

Здесь мы с вами коротко про это поговорим, потому что там, по-моему, вот каждая страница на 13, по-моему, вот насколько я помню.

Сейчас, честно говоря, наверное, не буду открывать, но, короче, они длинные, вот эти разборы связок.

Поэтому вы сами прочитаете прям вдумчиво.

Сейчас я ключевые поинты вам расскажу, чтобы, наверное, больше ваш интерес, наверное, подогреть, чтобы вы полную статью прочитали.

Так, 89 рублей за подписчика и 30% в оплату клуба кейс школы йоги в Telegram.

Какая здесь блок-схема?

То есть здесь гибридная воронка.

Так, у нас здесь есть вопрос.

Скажите, пожалуйста, можно ли рекламировать?

А, сори, я это читал.

Окей.

Блок-схема связки.

Это гибридная воронка.

То есть мы видим, что трафик идет из Telegram ADS.

Он идет в канал.

Из каналов закреп.

Из закрепа на лендинг, есть бесплатная регистрация на марафон,

оттуда трафик идет в бота, и с бота на бесплатный марафон,

и потом и на марафоне уже продается основной продукт.

Это запусковая воронка, есть автоворонка.

Из канала трафик идет на лендинг с Трипвайером, и с Трипвайером в основной продукт.

Вот это первая связка.

Какие здесь ключевые моменты?

Цена подписчика 89 рублей с комиссиями.

Представляете, такое до сих пор существует.

Я, честно говоря, офигел, когда мы эту связку подготовили,

я офигел, что такие цены еще есть.

Соответственно, в этом проекте мы за месяц запустили 780 креатива,

чтобы добиться таких результатов в цене подписчиков.

Так, попросили вернуть.

Давайте на секундочку вернем.

готова отлично конверсия в оплату 3 файра 2 и 6 процента и захвата в оплату 3 файра

Представьте, какой офигенный контент ведет этот проект.

И конверсия из стрипайра по плату клуба 30%.

Это ключевые метрики.

Что сработало? Почему это сработало?

Сейчас я чуть-чуть уберу.

Первое – это релевантная аудитория по самой низкой цене.

Эффективная РК – основа успешного запуска.

Когда вот про релевантность я вам говорил,

Это самый топ, это то, что вам нужно контролировать и смотреть.

Эффективная РК – это 780 креативов за месяц.

Безусловно, это адекватно, когда у вас уже есть объемы, когда у вас уже есть бюджеты.

Неадекватно у подрядчика просить на рекламном бюджете 500 тысяч рублей в месяц 780 креативов.

Это будет неэффективно.

Но когда объемы большие, это как бы необходимость.

Большие объемы.

Дальше.

Постоянное тестирование креативов и аудитории.

Эксперт быстро готовит нужные видео и фото.

Вот как раз помните, я вам рассказывал про ответственность сторон.

Ответственность подрядчика, ответственность вас как заказчика.

Вот когда мы говорим, нам, чтобы получить лучшую стоимость подписчика,

нам нужны новые видео.

Задача рекламодателя как можно быстрее, как можно больше этих видео дать.

Вот в этом проекте нам давали столько, сколько нужно, и у нас получилось сделать 89 рублей за цену подписчика.

Ну, то есть это очень хорошие результаты по АДС на экспертный канал, то есть не на тематический.

Это очень крутые цифры.

Так, а больше это сколько?

Так, я, честно говоря, выпал, а больше чего?

Поясни, пожалуйста, я отвечу.

Ты видим больший бюджет.

А, я понял. Смотри, для нас, у нас все проекты делятся на категории А, точнее, А+, А, Б, С и С- в зависимости от рекламного бюджета.

Вот для нас бюджеты, на которых уже адекватно идти в объем по креативам и так далее, по-моему, от миллиона или от полутора миллионов рублей рекламного бюджета.

То есть это уже та категория проектов, где мы выделяем экстра количество таргетологов, экстра количество креативов и так далее.

Вот до этого бюджета, если мы растем, то там, ну, не знаю, ну, 780, короче, креатив за месяц не обязательно запускать.

Да, окей. Двигаемся дальше. Релевантность смыслов, начиная с креатива, заканчивая финальным этапом воронки.

То есть здесь уже речь идет не только про каналы, креатив-канал,

а уже дальше того, что идет в воронке.

Мы стараемся в крупных проектах, опять же,

то есть там, где есть изменения воронки, объемы,

просматривать всю воронку и смотреть, чтобы вот эта логика от креатива до оплаты,

она была одна.

Но глобально это ваша задача как рекламодателя,

то есть вот эту логику внутри всей воронки держать.

То есть если ваши креативы, например, про здоровую спину, то и продукт у вас должен быть про здоровую спину.

А если вы делаете креатив, например, как сделать так, чтобы голова не болела, а продукт у вас про, не знаю, то, как правильно дышать,

то, естественно, у вас не будет биться это в головах людей, окупаемости не будет.

Контент без воды, четкое попадание в боли, здоровая спина, суставы без хруста, заменила абстрактную гармонию.

Ну, типа, мы берем конкретную проблему, конкретные решения, то есть мы не говорим внутри этого проекта, что мы про гармонию, про духовное спокойствие, то есть мы берем конкретную боль, конкретное решение.

Это тоже позволяет держать хорошие охваты и хорошие конверсии внутри воронки.

Ясная логика шагов. Канал, закреп, лендинг, бот. Опять же, лишние вопросы у людей уходят, конверсии у нас получаются стабильные.

И постоянная доработка воронки. Опять же, много про это забывают. Вот у нас появилась рабочая воронка, и все, мы льем и льем.

Результаты падают, значит подрядчики плохие, будем менять подрядчиков.

Вот очень часто на рынке бывает именно так.

Вот в этом кейсе мы льем много, и рекламодатель понимает,

что если трафика много, то нужно каждый элемент воронки,

каждую конверсию постоянно докручивать, дорабатывать, чтобы результаты держались.

И это круто.

Так, у нас тут вопросики.

Сурен, а есть ли малыш-эксперт, детский нутрициолог и бюджет может быть 100-150 в месяц? Есть ли смысл управлять к вам? Смысл есть. Малыш-эксперт, а ты имеешь в виду маленький начинающий эксперт, да? Просто тут и детский нутрициолог начинающий. Да, я понял.

Есть смысл, мы как минимум можем рассказать, что бы мы делали на его месте, например, и либо отправить кому-то, либо сказать, что ему делать. Если мы увидим потенциал в этом проекте, то и мы, возможно, сможем поработать. У нас нет такого, что мы работаем только с большими проектами, на самом деле. Мы работаем с теми проектами, в которых видим потенциал роста.

Если у вас даже большие бюджеты, но мы не видим потенциала роста, ну то есть их нужно просто освоить, например, ну ладно, хотел сказать, мы не будем с вами работать, нет, мы с вами поработаем в этом случае, но если к нам приходит маленький проект, например, и мы понимаем, что ниша узкая, команды нет, автоворонки нет, даже если у этого проекта будет миллион рублей рекламного бюджета, вот такой кейс мы точно не возьмем.

В этом нет смысла. Мы потратим деньги клиента, мы с них заработаем не так много, потому что мы зарабатываем на LTV, то есть мы зарабатываем на том, что мы долго с клиентом работаем. И мы по итогу и себе не очень круто сделаем, и клиенту все деньги сольем, потому что у него ни воронки, узкая ниша и команды нет. Нет смысла.

Мы ему прямо скажем, что типа чувак, тебе не нужен трафик, тебе нужно что-то другое. Тебе нужно к Егору, например, пойти, чтобы он тебе рассказал, что сейчас вообще в рынке работает, как зарабатывать деньги, а потом уже к нам.

Вообще просто, я почему еще сказал, нутрициология, вот ниша здоровья, психология, эзотерика сейчас очень хорошо работают, вот особенно здоровье, прям вообще топ.

От какого бюджета вы работаете? Мы работаем от полутора тысяч евро. То есть это в Telegram ads, по-моему, 250 тысяч со всеми комиссиями, а в посевах 200. Ну, вот тут 200.

Так, разбор трех связок.

Я подготовил QR-код, опять же, на нашего спица.

Обязательно напишите спицу, он вам скинет три связки,

подробно расписанные, прямо в деталях.

Вы точно кайфанете, что-то новое для себя увидите.

Особенно если эта связка либо такая же, как у вас,

либо вы хотите такую связку сделать.

Но я надеюсь, уже все отсканировали, на самом деле,

либо написали Никите, потому что там много всего полезно.

Так, а вот это как раз-таки связка именно про холодный трафик сразу же на автовебинар. Здесь связка какая? Реклама, лендинг, бот, бесплатный марафон, основной продукт. То есть вот это как раз-таки та связка, которую люди писали, что она не работает.

Ключевые моменты. Конверсия лендинга 18%, то есть 100 кликов мы получаем на лендинг, из них 18 людей регается на веб.

Доходимость до веба через бот 40%, конверсия вебинара 7% и конверсия отдела продаж 60%.

Это для автоворонки очень крутые результаты.

Конверсия вебинара 7%, это просто супертоп на самом деле.

Опять же, в нашей связке мы расписывали, скорее всего, ключевые моменты.

Так, верни воронку.

Возвращаю.

Она очень простая, она линейная, по сути.

Так, почему связка сработала?

Проработаны смыслы на посадочной странице под разные сегменты.

В итоге конверсия лендинга 18% со стабильным трафиком.

Да, кстати, 18% конверсия лендинга звучит не очень много.

Но я вам так скажу, на этот проект мы тратим достаточно большое количество бюджета,

и что самое главное, достаточно долго, больше года, сильно больше года мы льем на этот лендинг.

Он, безусловно, постоянно дорабатывается, но и на таком объеме держать такую конверсию,

это дорогого стоит, это сложно.

То есть мы на лендинге проработали смыслы, ну не мы точнее, а рекламодатель, то есть онлайн-школа,

что позволяет такие цифры держать.

Соответственно, чем выше конверсия лендинга, тем дешевле цена подписчика.

Бот с программой и бонусами дал стабильную доходимость до вебинара 40% без пустых касаний.

То есть максимально все четко, рассказываем про программу, рассказываем про бонусы и люди доходят.

40% до вебинара это много.

Вспомните, какая у вас доходимость до веба, скорее всего не такая.

Упор на практику с первого дня дал конверсию в оплату вебинара 7%.

Мы не гадали, а тестировали абсолютно все посадки, тексты, связки.

Вот за год мы протестировали более 2467 связок.

То есть это вот креативы, то есть это связка креатив плюс телеграм-канал,

ну то есть на которой идет реклама.

За год, то есть интересно, кстати, 2400 разделить на 12,

то есть это порядка 200 связок в месяц мы запускали.

Если работаете с Sets, попросите отчет у ваших подрядчиков, посмотрите, сколько они запустили за месяц.

Это я опять же не то, чтобы я нашу команду восхваляю, хотя не без этого.

Просто это дает вам понимание, почему у вас может, например, не все классно работать.

То есть, если у вас меньше или хуже, вопрос, дорабатываете ли вы по трафику.

Если у вас там ниже конверсия лендинга, чем здесь, например, вопрос к вам, классно ли вы сделали лендинг, доработали ли вы его по смыслам и так далее.

Сегментация плюс бот плюс формат сделай и получи равно воронка, где каждая часть усиливает следующую.

Ну, соответственно, тут тоже все глобально понятно.

Так, и у меня в принципе все.

Мы с вами отстрелялись.

Мы с вами поговорили сегодня на очень важные темы.

Мы с вами обсудили про базу, как вообще в целом работает реклама.

Мы с вами поговорили, какие сейчас источники на рынке есть, как они работают.

Мы с вами поговорили про Telegram ADS, про посевы.

Мы с вами разобрали связки, кейсы, как снизить цену подписчика.

Короче, мы с вами за сколько? За два часа объяли вообще необъятное.

Потому что контента действительно было много.

Я надеюсь, что вы себе записали какие-то моменты, которые вам помогут. Я вам рекомендую почитать наши статьи, почитать наши кейсы, почитать связки, которые у нас есть. Там вы точно найдете, что у себя докрутить, что у себя улучшить, и это может дать крутые результаты.

Также я вам рассказывал про бонусы, которые мы сделали. Мы сделали абсолютно для всех бесплатные разборы ваших Telegram каналов. Это просто пушка бомба. Это невероятный объем работы для нас на самом деле. Мы сделаем опять же такую небольшую очередь, внутри которой мы будем разбирать каждый ваш ТГ канал. Это просто, ну типа это очень круто.

Дальше мы сделали аудит ваших рекламных компаний в Telegram Ads и в Telegram посевах. Это еще более сложная и длительная услуга, то есть мы ее в рамках обычного делаем порядка пяти дней, только один аудит. Вот как раз и Егору мы делали тот и тот аудит.

Мы сделаем для первых трех людей бесплатный разбор рекламных кампаний в Telegram Ads и в посевах. Дальше мы дадим большую скидку 50%. Ну просто там действительно очень долгие процессы, это очень трудозатратно. Повторюсь, что аудит Telegram каналов, он абсолютно бесплатен для всех. И, соответственно, третий бонус, это три подробно разобранные связки в формате от креатива до оплаты.

Я еще текстом продублирую, точнее не я, Ленаров в чат продублирует это. Короче, это турбокруто, это точно то, от чего глупо отказываться. Это точно просто вам поможет. И неважно, мы будем работать с вами, не будем, это вообще у меня не было такой задачи. Хотя большое спасибо, безусловно, Золе и другим ребятам, с которыми мы уже работаем. Мне безумно приятно, конечно же, читать в чате то, что вы пишете. Огромное спасибо, очень приятно.

Вот, поэтому у меня все подходит к концу.

Если есть вопросы, давайте я поотвечаю.

Если что-то есть, напишите.

Так, для первых трех, которые что должны сделать?

Абсолютно ничего вы не должны сделать.

Вы должны перейти по ссылке, кстати.

Кстати, да.

Напишите Никите, короче.

Напишите Никите, и он вам отправит ссылку.

И Ленара сейчас тоже напишет оффер и направит в чат.

Ваш чат, который внутри у Егора, я имею в виду.

Кто первый, соответственно, скажет, что мне нужен разбор рекламы в Telegram ADS

либо в Telegram посевах.

Так, спасибо за эфир, очень полезно и структурно.

Спасибо большое, что досидели, высушили.

Два часа сидеть, слушать это тоже, кстати, достаточно тяжело.

Так, если я тебе сейчас приду, мы сможем это адекватно открутить или мало времени для подготовки.

5 августа сегодня, нет, 1,4 миллиона до 5 августа, это супер длинные сроки, то есть это вообще не будет проблемой в посевах.

Преза же у нас будет, я обязательно скину презу, я думаю, что она у вас будет, да.

В нише детской натрициологии был опыт?

Да, конечно, у нас был опыт и в детской, и в обычной нутрициологии.

Нутрициология тема, мы любим нутрициологию, эзотерику мы очень любим, психологию мы очень любим, 18+, тематику мы очень любим.

Безусловно, и крипту, и ВБ, короче, очень много ниж, где у нас много кейсов.

Так, если пока муравей, с какого этапа начинать инвестировать в рекламу?

Вот это, кстати, очень хороший вопрос, когда еще нет, допустим, воронки, когда начинать инвестировать в рекламу.

Инвестировать в рекламу я лично рекомендую в тот момент, когда вы почувствовали, что вы нашли связку именно в оплату.

Ну, то есть, например, вы продаете наставничество или, например, свой курс.

Давайте сейчас попроще объясню.

Например, вы снимаете рилс, к вам человек заходит в канал, вы его греете, дальше вы зовете его на вебинар, на вебинаре продаете, зарабатываете деньги.

Как только вы нащупали, вы поняли, что это работает, в этот момент я рекомендую начинать инвестировать деньги в рекламу для того, чтобы тестировать и смотреть вашу окупаемость именно рекламы, потому что там будет расходная часть рекламы.

До этого момента я рекомендую работать либо с бесплатными источниками, коих тоже много, это рекомендации как минимум, это релсы-шарцы, это трец и куча всего там органического, пока вы эту связку не нашли. Я бы так делал вот на вашем месте.

Спасибо за лекцию, вам спасибо. Есть кейсы по байерам из Китая. Максим, напиши Никите, я, честно говоря, не помню, есть у нас кейс именно по байерам или нет.

Как один микс пролетел? Зоя, просто огромная. Мне безумно приятно каждый твой комментарий читать. Реально, мне кажется, первый раз, когда я выступаю, и такая поддержка.

так еще один эзотерик супер обучение бухгалтеров был опыт да по бухгалтерам тоже был у нас опыт и

по юристам так а с товаркой вы работаете бренды одежды и сумок или это не сюда на самом деле

еком ниша и ком очень интересна для нас мы тестировали пару раз трафик из телеги на вб на

вб продавая товары по моему в тем в те кейсы там мы получили очень дорогую цену клика то есть

экономика не билась но если товары будут брендовые дорогие одежда и сумки но вот именно в бренд

неважно это реплика или настоящая то очень неплохо может получиться в телеге есть отдельная каста

каналов которые брендовые но там продают реплики там например кроссовок и так далее там очень хорошо

работает связка напиши мы тебе канал и покажем посмотришь это то не то если то то в принципе

можно поработать ну либо кого-то порекомендовать себя так спасибо большое за все в том числе

то на заметок окей круто так одежда на свой сайт на смотреть что за одежда напиши тоже если чем и

там порекомендуем и подрядчиков, если поймем, что с телеги, например, нет смысла, не будет

смысл лить, либо просто своим видением поделимся. Так, ребятки, но я вижу то, что вопросы подошли

к концу. Спасибо вам еще раз то, что выслушали, рад был полезен быть. Опять же, много контента

выдали, много еще вам дадим в процессе, поэтому всем спасибо и давайте завершать, давайте отдыхать

уже 8 часов по Москве.

Всем спасибо, хорошего вечера.

