Так, хорошо, буквально, Алена, привет, да, минутку начинаем.

Сегодня тема продукта, она звучит, как оффер, не так

интересно, как воронки, продажи, все остальное, но на уровне

такого фундаментального значения, я сейчас объясню.

Вот первая часть будет, наверное, самая важная.

То есть сегодня в уроке у нас будет достаточно

много, так сказать, базы, которая важна при конструировании

продукты, при выведении себя из продукта и так далее.

То есть вообще, что сегодня будет?

Первый слайд, это будет самая актуальная повестка на рынке

про продукты, что я думаю, как их нужно менять.

Потом будет, и в доп.

материалах расскажу, как выводить себя, если вы эксперт

из продукта качественно, и там будет еще собрано

35 фишек моего продукта, чтобы вы просто могли себе

или методологу скинуть файл и сказать: скопируй все,

что скопируется, и это уже лучший продукт.

Окей, план такой, давайте плюсик сразу, кто жив, кто

готов, и будем сразу начинать.

Быстро на динамике расскажем такую продукт, тему, который

очень звучит интересно, максимально интересно и

живо.

Да, окей.

Да, сейчас, да, окей.

Смотрите, по продукту, как бы, понятное дело, что

вот все, что мы делаем на уровне прогрева воронки,

конечный ток продукт.

Он определяет, сколько у нас будет кейсов довольных

людей и так далее, и так далее, на уровне долгосрока

это там либо самый важный элемент, либо один из самых

важных элементов.

И сразу начнем с актуальной повестки.

Что сейчас происходит на рынке, если мы говорим

про РФ и большей степень СНГ.

Большинство людей стало сложнее продавать на высокие

чеки.

И большинство людей думают, понижать ли чек, не понижать

ли чек, запускать ли клуб и так далее.

Сегодня, кстати, про клуб будем.

Вот что я делаю, и вот эти 4-5 слайдов, на мой взгляд,

будут самые важные в этой презентации.

Я акцентирую, чтобы все про них подумали и их читали.

На текущий момент одна из самых главных задач – это

реальный рост ценности продукта.

Смотрите, есть у меня курс за 70 000 рублей, там будут

еще многие примеры, но я сейчас объясню, чтобы всем

было понятно.

И он объективно стал хуже продаваться, рассрочки

хуже одобряют, покупательская способность упала, загрязненность

населения, недоверие.

Вот это все объективный факт.

Мы имеем факт, что даже если у нас супер классная воронка,

мы все правильно делаем, мы держим продажи на таком

же уровне, либо растем, либо идет падение, и во многом

это связано с внешней конъюнктурой рынка.

Это база, которая есть.

Что можно делать?

Можно сказать: «Окей, у меня курс 70 тысяч плохо продается,

теперь он стоит 45.

40».

Так многие делают, и после этого многие уже очень

сложно вернуться.

Я объясню почему.

Что я советую делать?

Это в этот момент один из самых эффективных способов

не снижать чек, а оставлять такой же 70 000 рублей, 100 000

рублей, 500 000 000, без разницы.

Это добавление большей ценности.

Как это происходит?

Возьмите свой продукт, который у вас есть, и задайте себе

вопрос: как оффер, лучше ли он, чем 10 других продуктов

конкурентов?

Условно, есть продукт по бьюти, обучение для новичков

или для мастеров.

Вот холодный человек, который подписался, что он видит?

Он видит оффер, приди, прокачайся, заработай.

И примерно такой же оффер у 10 других бьютиков.

Я вот про это.

С менторством моим было то же самое.

То есть я говорю то-то, и это примерно один оффер.

И так примерно во всех нишах.

Вот задача на текущем рынке особенно супер важная.

Я сейчас это делаю, до следующего запуска модернизирую и

так далее.

Это сделать так, чтобы холодным даже понятно было, что

продукт на уровне оффера по ценности больше лучше чем у конкурентов то что было понятно что он не знаю

у конкурентов типа лада веста у вас бугатти примерно так давайте тут еще один пример что

было понятно вот типичный пример наставничество по продаже типа таких очень много примеров и как

бы у 10 других такой же наставничество продаж и вот эту конструкцию очень сложно продавать особенно

холодную. Что можно сделать? Вот как пример, то, что с вами сейчас тоже раскидаем кому-то там

докрутим продукт. Задача за этот же чек, что должно входить в продукт, чтобы его объективная

стоимость была их 10. Например, у нас было просто настаточное по продажам, а теперь у нас настаточный

по продажам, которые на входе мы делаем аудит всей твоей воронки, я тебе даю уже руки готового

менеджера по продажам, допустим, или директ менеджер или кого-то. Я тебе на продукте уже выстраиваю

CRM-ку в твоей системе, я тебе делаю отдельную воронку, закрытую на твоих учеников, еще добавляем

туда ИИ пока ты спишь, он будет продавать. И раз в месяц мы с тобой синхронимся, смотрим,

ты делаешь личные продажи, ты хреново это делаешь, мы с тобой созваниваемся, я прослушиваю твои

звонки, даю тебе обратную связь. Вот насколько вот это наставничное по продажам как оффер сильнее,

чем просто настаточной по продаже.

И это как пример.

Понятное дело, что вот это для меня, для вас, как

для человека, кто как бы эксперт, у кого продукт, стоит

больше вырелиться.

И с точки зрения рентабельности, трудозатраты и так далее.

Но я уверен, что это неизбежно на текущем рынке.

У вас либо становится суперявное преимущество по продукту

относительно других, для холодной аудитории, либо

вам сложнее продавать.

То есть выдерживать ваш текущий чек можно, но тогда нужно

существенно добавить ценность продукта.

И дальше я еще приду пример.

Давайте плюсаните, кто понял эту мысль.

Я вот считаю, что это самая важная мысль

за текущий модуль, будут и другие важные,

но это прям то, о чем стоит задуматься.

То есть что я могу сделать,

чтобы человек холодный,

который не доверяет мне,

просто на уровне описания оффера,

понимал, что тут

больше ценности,

чем во всем остальном.

Что тут Бугатти, а не Ладо.

Давайте дальше пример.

Какой должен быть оффер продукта, чтобы явно было понятно, что он сильнее других.

Какие сейчас тренды?

Тренды на рынке.

Первое, это ИИ.

Это тренд ИИ маркетинга, который воронку, и тренд продукта.

То есть, если вы, например, по продажам, или где-то, или по РИЛСам, даете ИИ решение,

то есть, это больше ценностей, это прикольная штука.

Второе, это готовое решение руки.

Например, курсу, если у вас курс по рилсам, если вы дадите готового монтажера,

которого не нужно будет искать, а который входит в стоимость этого курса,

и он вам делает 5 монтажей за время курса.

Для вас как себестоимость это может быть 5000 рублей, 7000 рублей, 3000 рублей.

Но для человека это капец оффер, ты даешь руки.

Третий тренд, это услуги.

Продавать свой продукт не только в виде обучения, а в виде как услуг.

Что это может быть?

Ну, например, те же рилсы.

То есть, я продаю тебе не обучение по рилсам, потому

что ты уже не хочешь учиться, рынок уже не так хочет

учиться.

Я тебе продаю, что да, и будет ядро обучения, но при

этом у тебя будет 10 на выходе готовых рилсов, потому что

я тебе дам 10 сценариев, дам монтажер и дам стратегию.

Все.

Тебе нужно будет просто согласовать.

То есть, не в абсолюте, если даже мы выводим как отдельные

услуги, а как часть продукта эта офер становится сильней.

Следующий тренд – это инфраструктура, это все, что связано с вашими

текущими преимуществами на рынке.

У меня преимущество в том, что я могу давать самое

большое количество подрядчиков и фильтровать их условно.

Я могу еще то, то, то.

И вот инфраструктура, то, что вы можете дать, это тоже

должно быть.

Следующий тренд – это персональная работа.

Я говорю про массовые продукты.

То есть в массовых продуктах засовывая персональную

работу, это тоже дает супер ценности.

Теперь давайте посмотрим на примере.

Вот был курс по питанию.

Это пример брата по почкам.

У него был курс по питанию для почечников.

14 тысяч.

Вот когда вы думаете, что сложно продавать, там средняя

аудитория возраст 55 лет.

Ну, короче, там очень сложно продавать.

Как тут было изменение продукта на уровне оффера?

При этом чек вырос и продавать стало легче.

Вот было просто курс по питанию для тех людей, у которых

проблемы с почками.

Что стало?

Индивидуальное сопровождение тебя от врача на 6 месяцев

с разбором, входом, синхроном всех анализов на входе и

ежемесячной синхронизацией на полгода.

То есть тебя берет действующий врач и в эту программу входит

этот же курс по питанию.

Плюс сопровождение.

И прикол, что с точки зрения рентабельности это одно

и то же.

выше.

Тут больше по факту заработок.

Потому что оффер стал сильнее.

Вот еще один пример.

Еще один пример.

Курс по отношениям.

Это просто из головы то, что я придумал, как сейчас

можно было модернизировать ваш продукт, чтобы холодному

человеку ценность была на уровне оффера, ну, понятно,

больше, чем всем остальным.

Был курс по отношениям с мужчинами.

Условно человек 80 тысяч.

Как можно проапгрейдить?

Первое.

Я тебе говорю, ты ко мне заходишь на курс по отношениям,

Сразу на входе ты описываешь все свои предыдущие отношения,

я тебе либо даю человека, либо даю шаблон, либо даю

бриф, либо просто надиктовываешь, ты описываешь все свои

отношения за всю жизнь.

И я уже делаю, как специалист по отношению, разбор этих

отношений, где я тебе говорю, вот какие у тебя паттерны

есть, тебе уже понятно какие-то штуки.

То есть ты не просто обучаешься, мы сразу скриняем проблемы,

которые у тебя были все это время.

Потому что на входе делаем а-ля диагностику всех твоих

отношений за все время.

Второй момент.

Раз в месяц у тебя курс, но у тебя есть раз в месяц

индивидуальная сессия психологом, потому что какие-то моменты

ты не хочешь проговоря в чате, ты выстраиваешь отношения,

если у тебя есть муж, парень и так далее, вы их обсуждаете,

если нет, то вы занимаетесь тем, что на этой индивидуальной

сессии обсуждаете, что сделать, чтобы так было.

И, например, вот третье, вот это вообще огонечек,

вы мне должны поставить за то, что я это придумал.

Мне кажется, я бы смог курс по отношениям продавать

точно, не висимо продавать.

Третья штука, личный консьерж-сервис, то есть на курсе, я тебе

дают девочку, консьержсервис, которая за тебя, ты девушка,

придумывает три классных свидания вам на месяц, на

любой бюджет.

Любая страна, любой город, она делает так, чтобы твои

отношения стали лучшими в мире, и она тебе накидывает

идеи по твоему запросу.

Все, снимай головняк, и у тебя на выходе просто три

классных события, которые ты парню мужу представляешь,

сама не задумываешься.

Вот плюс аннити, кто понял смысл.

Это просто в рамках продукта за 80 тысяч.

Это то, что дает ценность, которой нет в других курсах.

Я привел пример на маленький человек на почке.

Это то, что нужно будет.

Ребята, я очень советую вам сесть с холодной головой

отнестись к своему продукту и подумать, как его улучшить.

Потому что сейчас, чтобы удержать такой же средний

чек, а тем более повышать, ценность должна быть реально

больше, чем она была.

Вот реально должна быть больше.

Это где-то может быть меньше рентабельность, это где-то

может быть для вас больше трудозатрат.

Но с точки зрения, чтобы этот паровоз дальше сильно

ехал и воронки делаем прогрев, но больше его толкал,

должно быть ядро продукта на уровне оффера еще быть

лучше.

И либо ваш продукт будет явно ценнее, чем остальные,

либо будет его сложнее продавать, и человек будет падать.

Примерно то, что я вижу.

Давайте я дальше перейду.

Вот по этой части.

Кто, пожалуйста, еще раз финально понял, присоедините.

Если не поняли, прямо спросите.

Потому что вот эти слайды, ну как бы, вот это прям актуальная

повестка на рынке, то, что я вижу.

Что либо вы прям претендуете на то, что у вас продукт

на уровне оффера сильнее, чем остальных, и делаете инфраструктуру

такое либо сложнее продавать пока подожду и вот сразу по этим слайдом возьмите себе там 34

дипломатику три как бы момента как вашим продуктем какие могут быть улучшения это очень важно прям

возьмите то есть я например по такой же логике сейчас разрабатываю мне никогда не было я делаю

продукт 2 уровень для тех кто у меня уже был и там я капец просто вот типа делаю так чтобы это

просто была ракета которая полетела вот потом может тоже вам куплю его напиши мне я тебе скину

этот коздаю чтобы сделаю напиши мне если хочешь да там будет там будет очень сильно хорошо

продолжаем дальше давайте немножко база что такое качественный продукт качество продукты типа такое

очень размытое очень размытое понятие до всем кому нужно интересно следующую ступень просто

напишите я либо анкету скину либо есть коздаю вам расскажу и по вашей ситуации все либо директ

либо там ленария.

Тут вернемся. Качественный продукт

очень сильно размытое

понятие. Очень сильно размытое понятие.

Ну, то есть, типа, все говорят, что мне...

Не бывает экспертов, которые говорят, что мне плохой продукт.

Каждый эксперт, который ко мне заходит,

у меня самый лучший продукт рынка.

Но, как бы, есть

четкие критерии, более-менее

четкие. Мне всегда интересует,

сколько рекомендаций, мне всегда

интересует результативность. Вот рекомендации

результативны. Даже не столько, сколько

дошли до конца. Потому что человек может дойти до конца,

или не дойти, например, до конца, но сделать там кейс типа с первого урока условно.

Но вот эти общие маркеры, которые есть.

Понятное дело, что чем больше кейсов, тем больше конверсия продажа,

тем больше выручка, личная бренд, экономия, реклама, повторная покупка.

Это все база, о которой я должен проговорить.

Что влияет на процент кейсов?

Это всегда ЦА, я и дальше расскажу, новички у вас или там профи, это разное.

Проработанность программы, комьюнити и обратная связь.

Базово, конечно, продукт отличаются новички и профи.

Чем главное отличие?

Вот можете почитать умный слайд.

Но в чем главное отличие?

Это влияние, так сказать, мягких факторов.

Ну, короче, чем больше у вас новичков с нуля,

тем нужно больше подбадривать, мотивировать,

говорить, у вас все получится, бороться с страхами и так далее, и так далее.

То есть это одна из причин, почему у меня нет и не будет продукта для новичков,

потому что там очень нужно этого много давать.

Я просто это не хочу давать.

Но объективности ради это супер надо.

То есть, если есть продукты для новичков,

и в прогреве, и в продукте,

ну, реально, не знаю, там, до 30,

может, даже до 50%,

это должно быть, у тебя получится,

вот это нормально, ошибаться,

вот какие есть способы, вот кейсы люди ошибаются,

все получилось, вот этот, тип такого.

На профи, наоборот, история.

То есть, вы, как бы, профи у меня.

Мне нету задачи вам говорить,

типа какое небо там голубое, трава зеленая.

Наоборот, нужна эффективность, нужно четко формулировать

информацию, структура, потому что без воды и сэкономерное

время, потому что у вас мало времени.

И на продукты для неречков лучше индивидуально работать

с психологом.

Ну, типа добавить как хорошая опция, если вы не хотите

сами с этим работать.

Идем дальше.

На вопросы, если не эксперты, они в запуске тоже новички.

Имеется в виду, что новички в запусках?

Просто новички.

Аудитория, которые новички в любом продукте.

Что делать при неоднородности?

Если бывает такое, что есть и те, и те.

Либо делать два разных продукта, либо совмещать.

Совмещать, но дополнять каждый.

тоже есть отдельная методология. Даем домашнее задание,

делим тарифы с отдельными кураторами-наставниками,

то есть группа больше для новичков, отдельных кураторов,

группа больше для профи, прокачанных кураторов и

так далее. Новичкам закрываем пробелы знаний, доп. материалы,

термины базы знаний. С более опытными работаем, выключаем.

То есть логика общая понятна, можно и то, и то. Поработанность

программы, методология. Что это такое? Для меня это

Это супер важная часть.

Во-первых, чтобы там оффер совпадал с заявлением продукта

и все, что вы продавали.

Каждый шаг влияет на результативность и фокусировка на основном.

Вот то, что я дальше расскажу, особенно вот этот слайд про

практики ДЗ должны быть вести к результату.

Короче, вот если спросить у меня односложно, вот

без большой презентации, как конструировать продукт,

там дальше про это будет слайд.

Я еще сейчас скажу и дальше вернусь.

Вот вы должны понимать, я должен понимать, в своем

продукте 2, 3, максимум 4 ключевых элемента, которые больше

всех влияют на результат.

Например, в нише SMM с 0, как вы думаете, какой элемент

больше всего влияет на результативность человека, на то, что он

заработал?

Какой элемент?

Напишите.

Угу.

Вы видите, поэтому и профи.

Да, все правильно, клиенты.

То есть, условно, если у вас SMM, вам можно заставлять

человека 25 модулей прочитать про продукт, чтобы он был

лучшим, но если вы его не будете, в хорошем смысле,

Если вы не дадите ему не сделать 100 действий по

почву клиента, это все почти не имеет значения.

Вот у меня, например, один из первых было это касс-дэвы.

Мы очень много можем говорить про стратегию, про трафик,

но касс-дэв у меня лично один из этих элементов выполняет.

Это сразу результат, достаточно быстрый, первая оплата,

первая предоплата, первая интенсивность движения.

И поэтому на кастдевы я, наверное, больше всего пинал людей, призывал, чем все остальные модули.

Потому что я понимал, что с этого нужно начать.

Это сразу много что даст.

Это сразу эффект произойдет, и выводы сделают на большее и так далее.

И вот что тут с этого слайда нужно взять?

В вашем продукте обычно всего лишь 2-3-4 ключевых элемента, которые влияют на результат.

Вот нужно их из 50 ваших видео взять, оцифровать, и больше всех по этим элементам пинать людей,

и чтобы кураторы пинали. Например, это поиск клиентов,

и в 2 недели только мы ищем клиентов, только мы делаем,

не знаю, там, тысячу рассылок и так далее, и так далее.

Вот какие-то 2-3 ключевые элементы в продукте, которые

вы понимаете, что обязательно нужно сделать вашим ученикам,

чтобы была результативность. Я вот так мыслю, то есть

2-3 основных элемента, за которые я должен больше

всего бороться, чтобы больше всего было выполнение

домашних заданий. Тут тоже плюсы нити, кто понял.

По поводу доходимости и перегруженности. Ну, тут

тоже как бы расскажу базу,

которые там, я думаю, вы понимаете,

но я тоже подытожу.

Одна из больших проблем,

это очень большой продукт, у меня он тоже

очень большой, но как я тут борюсь,

я выстраиваю сначала модули,

которые больше всего влияют на результат,

то есть у меня там модуль по продукту,

который считаю, он прекрасный, он фундаментальный,

но не так влияет на результат, как модуль,

не знаю, там, по продажам

или по директору, поэтому я выстраиваю

логику такую, что в начале

то, что больше всего влияет на результат,

Все остальное, у меня существует база знаний, очень хороший

лайфхак.

У вас всегда была база знаний прошлого потока, если у

кого-то что-то говорит, а я еще не рассказал про

это, есть база знаний.

Можно еще уровни сложности, форматы разных вопросов

и ответов, вот это все можно.

Но базу я самое нужное, самое актуальное в начало,

потом все остальное.

И еще даю базу знаний.

Продуктовая линейка.

По продуктовой линейке есть, конечно, миллиард

продуктов, миллиард вариаций.

Я тут настаиваю на своем.

В моем понимании, если вы делаете любые маленькие

продукты, они должны продавать флагманы.

Мастер-классы, практикум, интенсивные, все ведет,

все должно быть попытка продажи флагмана.

Интенсивно, я считаю, что не особо есть смысл.

Интенсивно, которым мы зарабатываем и продаем флагман, имеет

смысл.

Теперь про клубы.

Давайте присоедините, кто думал запускать клуб, кто хотел, может уже кто-то запустил, тоже присоедините.

Я один раз рассказываю базу про клубы.

Я писал пост про это в ТГ, хочу тут подытожить.

Клубы. В целом, как я отношусь к клубам?

Можно ли запускать клубы? Да, можно.

Можно ли запускать успешные клубы? Да, можно.

Но. Вот это большое но, которое нужно, прежде чем запускать, знать.

Когда можно запускать клубы?

Во-первых, когда клуб будет основной моделью, и тема

заточена под него.

Например, если вы запускаете клуб, вы должны понимать,

что следующий, не знаю, полгода, год, два, три, он будет основным

вашим продуктом.

Потому что если вы запускаете клуб, вы даете самую большую

ценность, больше эфирного времени, и все остальные

ваши продукты, продуктовые линейки, они будут меньше

продаваться.

То есть, если вы хотите запускать клуб, вы отвечаете себе

на вопрос, а хочу ли я, чтобы он был моим основным продуктом.

Вот если не хотите, почти нет смысла его запускать,

Если его нормально запускают, он должен быть основным.

Вторая, есть тематики, в которых клубы реально лучше заходят,

чем в остальных.

Например, трейдинг.

Потому что там сигналы, аналитика каждый день, и там клубный

вот этот формат хорошо себя показывает.

Один из лайфхаков на миллион рублей тоже себе забирайте.

Если вы очень хотите что-то запустить ценное на подобие

клуба, не запускайте клуб, запустите годовую программу.

Клуб стоит 5 тысяч рублей в месяц, годовая может стоить 30 тысяч рублей в месяц, 50 тысяч рублей в месяц.

Вот, как бы, это большая разница.

А функционал наполненность может быть одна и то же.

Но годовая программа, на КСД даже я это проверял, она сразу звучит дороже, продается дороже, чем клуб.

Вот.

Второе.

Когда можно запускать клуб, когда есть активы.

Вот очень многие эксперты пытаются запустить клубы свои на активах 1000 хватов в сторис.

Вот если вы сейчас возьмете всех людей, у кого успешные клубы в рынке,

задумайтесь, какие у них активы.

И вы поймете, что у них очень большие активы.

Охваты, аудитории и так далее.

То есть даже мои активы, грубо говоря, считаются не очень большие.

Для того, чтобы запускать клубную систему.

Ну, то есть это не такие большие.

Большое людей, у кого успешные клубы, у них очень большие активы уже.

Соответственно, если у вас маленькие активы,

я за то, что беру со флагами.

Дальше.

Когда можно запускать клуб?

Мы продолжаем тематику.

Когда есть понимание, как внутри клуба делать персонализацию

и продавать каждому человеку следующий продукт.

Тут остановлюсь.

Пояснительная бригада.

Я убежден, что люди, если вы хотите продавать клуб,

пожалуйста, сразу делайте так, чтобы вам было что

внутри продавать.

из 100 человек, которые в клубе, у вас 5, 10, 15, вы могли

купить следующий продукт.

И тогда вы запускаете клуб не ради клуба, а ради продаж

следующей ступени в рамках клуба.

И тогда выстраиваете эту систему.

И прежде чем запустить этот клуб на тысячу людей, на

500 людей, на 10 тысяч, запустите на 30-40 человек, проверьте.

Когда еще можно запустить клуб, когда почти нет рисков,

когда этот клуб закрыт только для учеников.

Это тема, которую я еще начал делать 2 года назад,

которые продюсировали, заходили ко мне.

Если у вас, вы прошли,

у вас массовый продукт, вы можете продавать ученикам

закрытый клуб только для учеников.

Все, это и клуб,

и они там тусуются,

и это плюс выручка, и это классный работает

элемент

ажиотажа для внешнего рынка.

То есть, внешние люди хотят, я хочу попасть в клуб,

у вас такая классная движуха,

вы говорите, этот клуб только для учеников,

сначала пройти флагман.

В этом случае клуб вообще не несет никаких рисков,

понимание это точно может запускать вот самые большие ошибки при запуске клуба вот это прям

то что сейчас на рынке происходит у меня плохо продается флагман я не я не теперь я не то есть

как это звучит я теперь эксперт который не умеет не может не получается продать флагман за 70 тысяч я

ничего другого не нашел и запускаю клуб за 5 это очень часто сейчас история это как бы не решение

проблемы, а только усугубление.

Второй момент.

Запустить клуб, не протестировав его

заранее. Я лично знаю

запуски, ну как вам сказать,

на тысячи людей в клубе,

на тысячи людей, которые делаются

«Ребята, у меня клуб,

погнали, классная идея».

Человек получает тысячи

оплат клуба,

инфраструктура не протестирована,

и вот эти лояльные и горячие

через месяц-два клуба начинают выходить,

потому что оказывается, что там очень много сообщений

в чате, нет инфраструктуры, нет еще там условно по

городам, не закрыто что-то, короче, много очень косяков,

и получается, что вот эта лавина теплых, которым

нужно было только ссылку купить, она начинает выходить

из клуба, холодным сложно продавать, а вот эти лояльные,

которые были в клубе за 5-7-10 тысяч рублей, выходят

и уже становится сложнее продать флагман.

То есть, если вы хотите даже запустить клуб и все

как бы просчитали, нужно сначала запускать мини-клуб,

протестировать инфраструктуру, потому что это вообще катастрофа,

если вы делаете на больших хватах клуб заходит сотни

тысяч человек и потом так же дружно выходит, потому

что вы его не протестировали.

Еще одна ошибка – это запускать параллельный клуб и флагман.

Это когда вы одновременно классно пытаетесь рассказать

и про флагман, что приходите, покупаете, и про клуб.

Вот это точно история не очень.

И как бы, в догонку, прежде чем запускать клуб, нужно

ответить на вопрос, точно ли это не снизит продаж флагмана.

Потому что я напомню, что 80% выручки всех больших

онлайн-школ приходит с одного флагмана, то есть одного

продукта.

Если это мешает, то вопрос, нужно ли это.

В целом, например, продуктовые линейки, которые можно

делать, вы все знаете, это лид-магниты от входа, флагманы,

мастер-классы, которые ведут на флагман, премиальная

программа, годовая программа сопровождения для учеников.

То есть, как бы еще одна мысль, которую можно взять

с этого модуля, что продавать тем, кто уже прошел.

Я вам примерно сказал два варианта: либо вы продаете

клуб, меньше обязательств, не так паритесь, клуб для

учеников, либо вы продаете условно годовую программу

сопровождения, выше чек, больше обязательств, больше

трудозатрат, но с этого будет выручка больше.

Но в целом делать попытку продажи тем, кто у вас был,

точно нужно предлагать что-то.

Каждая работа над продуктом – оптимизация, рентабельность

очень важна, инфраструктура и так далее.

Если нет продукта, просто самая простая анализ, у вас

задача сделать некий новый продукт.

То, что я вам сказал.

Анализ рынка Каздео, проведение фокус-группы и запуск.

Это база, которую многие забывают.

Слушайте, вот моя программа для тех, кто уже был, которую

я запускаю.

Как я запускаю?

Я сначала идея, потом кастдеваю, потом минимальная группа

и только потом большой запуск на базу.

Ну, то есть только так.

Я должен понимать, что это супер, сильный, классный,

все бьется, мои ожидания бьются, результативность,

и только потом на всю базу.

Это сначала минимальный старт с минимальным количеством

людей, и до этого это кастдевы.

И если вы хотите сделать то же самое, это, пожалуйста,

Не запускайте сразу на всех.

Кураторы, отбор, подготовка.

Это такая штука, которой один раз нужно разобраться,

как сделать, чтобы кураторы у вас хорошо работали.

От себя скажу.

У кураторов главная задача, на мой взгляд, где-то 50%

это их компетенция, а 50% вовлечение.

Потому что дофига людей, экспертов и кураторов, которые

очень умные, но они просто не вовлеченные.

И вот это большая проблема.

Еще, конечно, один большой лайфхак, который тоже можно

забрать с этого модуля, это процесс обучения.

Многие берут кураторов, типа они уже профессионалы,

они же знают, фигня.

Ну, то есть, если мы говорим про мой продукт, разборы,

у меня было обучение, как проводить разборы для экспертов

моих и так далее, и так далее.

У меня была подготовительная работа, обучение тех людей,

даже кто у меня уже был, кто уже является кейсами.

И поэтому записывайте один раз блок обучения для куратора,

вы не парите, что они не знают, что делать.

Со всеми нюансами, как отчетность, когда писать и так далее,

и так далее, вот это все прописано.

Один раз готовите, погружаете, все, это система уже, которую

вы не возвращаете, потому что кураторы меняются,

заходят новые старые, и это должно быть в одном месте.

Регламенты, ну, это все к этому же слайду.

И чем это подробнее как бы описано, чем нагляднее

примеры даны, тем яснее.

Вот то есть ответ на вопрос, как я делал, как мне быть

уверенным, что на уровне куратора-эксперта все хорошо, это очень

четко описать процессы и дать наглядные примеры.

Особенно по ключевым элементам разбора.

То есть разборы я прям слушал и говорил: вот это так,

вот это не так.

Давал обратную связь.

Свои разборы давал.

То есть наглядный пример.

Один раз делайте, будет дальше проще.

По мотивации многие спрашивают.

Есть несколько вариантов: есть и бесплатная мотивация,

это когда кураторы интересно поучаствовать, потому что

они к вам лояльны, благодарны, потому что они получают

новые материалы, потому что они получают тусовку, потому

что они получают дополнительную выгоду из ряда «кто-то к

ним» потом пойдет, плюс подписчики, может быть, оффлайн и так

далее.

Есть материальная мотивация.

Материальная мотивация, это обычно KPI за результативность,

есть какой-то оклад на месяц. И второе я рекомендую

KPI от какой-то важного показателя. Например, количество домашних

либо, например, кейсы. Кейсы даже лучше работают.

И то, что я вам сказал, это хороший куратор, эксперт,

наставник, как хотите его называть. Это тот, который

супер вовлечен в конечный результат у ученика деньги.

Если они вовлечены, вы можете спать спокойно. По продакшену

сильно от формата и объема, я тут рекомендую не усложнять. Вот Production, он достаточно простой,

но это я. Есть большие команды, которые тратят очень много на Production, видео, аудио и все остальное,

это тоже имеет место быть. Просто надо выбрать, какой стратегии вы хотите придерживаться. По

человек в продукте – это методолог.

Не все понимают, кто такой методолог, сразу выдам там

базу.

На начальном этапе он может помочь с разработкой продукта

на уровне прогрева ценностей, не прогрева, а ценности

продукта вот этого пути клиента.

То, что я много раз рассказывал, это либо вы, как эксперт,

можете сделать, либо составить с методологом.

Второй момент – он может участвовать на всем протяжении

продукта.

Это две функции.

Это методолог, который вам разрабатывает продукт,

или, например, апгрейдит ваш.

Вот я свой несколько раз апгрейдил.

Глобально перед каждым потоком беру консультацию

методолога с вопросом, что еще тут можно улучшить.

Примерно так.

Второй вид – это когда методолог с вами, с вашими учебниками

проходит всю дистанцию и контролирует, чтобы все

было гладко.

И потом на выходе уже дает какую-то обратную связь,

что еще можно улучшить.

То есть либо консультация просто по продукту, что

либо сопровождение либо просто там разработка то что вот основные три штуки которым обращаются методолог

за какой срок оптимально водить методолога кирилл спрашивает смотри смотря на каком у

тебя это припродукте нулевой уже есть или или какой разработать нужно или просто в текущей с нуля

ну с нуля за месяц точно за месяц может быть даже полтора и лучше несколько когда с нуля это

это самая трудозатратная штука.

Где искать методолога?

Это либо ваша команда,

то есть есть человек, ученик, куратор,

который очень сильно горит продуктом,

и вы можете сказать, что,

смотри, теперь ты отвечаешь за ход всего продукта.

И это тоже классная история, которая может быть.

Второе, это рекомендации.

Просто каких-то методологов,

которые много делают, уже консалтинга,

взять и купить услуги.

Третье, это стандартная воронка поиска,

где вы ищете, выкладываете вакансии,

ищите методологов.

Примерно так.

Сколько берет методолог?

Вот тоже вопрос, который был.

Тоже сильно зависит

от объема

вашего курса. То есть есть курсы

очень большие, есть курсы поменьше

и функционалы. Но в среднем, наверное,

это будет стоить от 60 тысяч

до, наверное, полный ключ.

Под ключ, то, что я слышал, то, что я знаю,

где полностью разрабатываются продукты

и эксперту вообще не нужно участвовать.

в разработке именно, в продукте нужно, а вот все делать

методолог, это типа там 300-500 стоило.

Тестовое задание, это может быть какое, это анализ вашего

продукта, модуля, идея по улучшению, все сразу становится

понятно, сколько методологов шарик.

Супер важная история, которую я рекомендую тоже всем делать

в продукте, это NPS, NPS-трест.

Как его проводится?

На массовом продукте ставим стоп-уроки перед новыми

модулями.

Вот пример, как у меня это было.

После первого месяца на метрстве без отправки анкеты не открывались последующие темы.

Вот тоже простой лайфхак, заберите себе продукт, чтобы понимать, что лучше, обратно в связи и так далее.

Если у вас более камерная история, наставничьи 5-10 человек, просто скидывайте в личку, либо спрашивайте, либо анкету.

Ну, простая функция понятная, но очень важная.

Когда его давать?

Мы даем промежутки, зависим от продукта, зависим от

длительности продукта, может быть через месяц,

может быть через 2 недели и так далее, и в конце.

Я обычно даю 2 раза.

Какие вопросы задавать?

Вот вопросы на слайде, их можно заскринить, их можно

взять из моей анкеты и так далее, которые просто

можете скопировать.

Еще одну вещь с этого модуля, которую вы можете взять,

если не было, замер NPS, вот конкретные вопросы, в начале

обучение, ну там где-то до середины, да, и в конце,

примерно так.

Как улучшить доходимость издачи DZ?

Это вечный вопрос, знаете, типа, ну короче, это вечный

вопрос, который будет всегда стоять, и тут все способы,

которые я тестировал, сейчас расскажу, что работает.

Идеальный подход, это когда у меня есть и куратор трекер,

просто держит во внимание прогресс проекта и контролирует

динамику, то есть просто напоминаем пуш.

и дезей ведущий к результату.

Вот дезей к ведущей результату это супер важно.

Я акцентирую внимание, что на первых модулях и дезей

я сильно больше концентрируюсь, вот это нужно сделать,

или вообще ничего не будет, потому что они больше всего

вели к результату.

То есть на ключевые дезе, вот на эти две-три вещи,

прям больше внимания, прям по ним пушьте.

Не надо сильно пушить по всем десяти дезе, но по

двум-трем я считаю, что нужно больше всего пушить, и они

больше всего приведут к результату.

сделать уроки интереснее, продающие триггерные названия,

я делаю анонсы голосовыми, есть тайм-коды, есть доп.

материалы и так далее.

Какие-то простые вещи, которые в целом тоже как бы добавляют

красоты, интереса, длительности, результативности.

По длительности теперь.

Смотрите, вот тут написано в слайде, что 15-20 минут

идеально, и в целом это справедливо для продуктов начинающих.

Для формата прокачанных, вот у всех, почти у кого я спрашивал, и мне самому проще,

это вот эти модули, которые я рассказываю, один концентрированный модуль, условно там,

на час, который закрывает почти все вопросы, с тайм-кодами, с доп. материалами.

Для новичков обычно система работает наоборот.

Проще уроки поменьше, до 30 минут, но побольше.

Вот примерно то, что могу из опыта сказать.

По атмосфере.

Понятное дело, что это важная история, где мы что-то должны делать,

видео кружки, голосовые, расписание, обязательно

важно, живые форматы, ответы на вопросы, мастер-майды,

офлайн-встречи, мемы, юмор, продаем каждый урок.

Вот как бы то, что хорошо работает на такое оживление.

И геймификация.

Я по геймификации каждый раз добавляю что-то новое.

Сейчас я добавляю на прошлом офлайне, мы награждали

лучшую группу саморезультативную, я награждался татуэтками

прорывы, и на выпускном это тоже буду делать.

Я придумаю какие-то штуки, которые дополнительно

дают интерес сделать что-то интересное во время продукта.

Какие есть в целом варианты?

Какие-то физически ценные бонусы: ноутбук, швейная

машинка, айфон и так далее, к какому-то лучшему кейсу

или трем лучшим кейсам и так далее.

Денежные призы, отметки сториз человека, партнерство

с вами условно.

На продуктах высокочеловековых лучшие кейсы я приглашаю

партнерство с вами.

Может вот так вот выглядеть эта мотивация.

гиммификацию лучше добавлять.

Простую хотя бы, типа, лучший ученик,

или лучшие три, что-то получит,

ну, типа, я советую делать.

Когда она не работает, гиммификация,

когда просто для ачивки, ну, типа,

когда она не проработана, кучу есть вот этих штук,

которые я видел на гид-курсе,

выполняешь задание, получаешь 100 монеток,

1000 монеток, или какие-то алмазики,

вот это для меня супер сомнительно,

если это прям не очень хорошо проработано,

структурно и продано человеку,

как бы, для меня это выглядит очень странно.

И, соответственно, ее может быть геймификации слишком

много.

И это все может сыграть в обратную сторону и обрушить

доходимость.

По поводу негатива, тут есть несколько простых правил:

как работать?

Во-первых, реагировать сразу и реагировать индивидуально.

То есть куратор, эксперт, вы, если есть у человека

вопрос, закроем сразу.

Если есть, всегда есть погрешность каких-то людей с завышленными

ожиданиями, которые вы все объяснили, но они просто

там не в той фазе жизни находятся или просто по себе

не очень адекватные, их сразу лучше с ними не пытаться

выводить в позитивную, потому что обычно это не получается,

а лучше просто сразу с ними прощаться и отрезать от

общей массы.

Потому что эти люди, скорее всего, могут эту общую массу

повернуть не в ту сторону, просто сеять негатив.

Теперь по дополнительным материалам.

Дополнительные материалы в этот раз прям супер большие.

Если хотите, покажу.

Короче, сначала расскажу, что, а потом покажу.

Два материала больших.

Файл, как сделать результативную программу без вовлечения

эксперта.

То есть, что вам нужно делать?

Если вы эксперт, который чувствуете, что вы дофига

просто, типа, убираете в него продукты и не понимаете,

что можно делегировать, что нет, из продукта, посмотрите

этот файл.

Я его сейчас тоже открою.

То есть, там какие-то вещи точно вам будут прикольные,

чтобы меньше тратить на продукт, но при этом, чтобы

осталась классная результативность.

Второй файл – это 30 фишек по продукту.

Что это за файл?

Там описаны фишки моего продукта и все, которых мы собирали.

То есть это 30 фишек, которые вы можете дать методологу,

куратору или сами открыть, и это будет ответ на вопрос:

как сделать ваш продукт еще сильнее?

На уровне именно методологии.

Можете, кстати, написать, какие у меня уже фишки, если

кто-то взял, подметил, из моего продукта вы внутри

проходите там 1 2 3 фишки которые вот это прикольный себе беру вот мне будет тоже интересно хотя бы одну

то что у меня вы подметили себе берете вот соответственно это большие файлы давайте ну

давайте сейчас тут закончу и покажу такие они объемные и хорошо будет вот домашнее здание вот

Собственно, нужно будет взять минимум, наставник взяла

у тебя, да, супер, выписать минимум фишек продукта,

который будет работать.

Вот от себя еще скажу, вот как бы идеальный результат

этого модуля.

Первое, наверное, я бы даже сказал, что это самое важное,

это понять, как при текущем чеке, выставляете чек, но

ценность должна быть в 2-3 раза.

Это вот первая часть, то, что я вам рассказывал.

Прям 3 штуки, с помощью которых ценность продукта

возрастет, а цена та же.

Это прям супер важно.

Я настаиваю на этом, чтобы вы подумали.

Второй момент.

Это про продукт с точки зрения, как он делает вот

эти фишки.

Вы возьмете 3-4-5 фишек, что можно улучшить.

И третье - это продумать про продукт, новый вашей

продуктовой линейки.

Например, продукт про продолжение для учеников.

он должен выглядеть, клуб это не клуб, годовая программа,

что там должно быть, и, например, его запланировать.

Вот три результаты, которые будут хорошо.

Но как минимум вы улучшите текущий свой продукт на

уровне изнутри и на уровне внешней с точки зрения

оффера.

По материалам.

Давайте, мы уже заканчиваем, давайте интерактив.

Пишите ваш продукт, нишу.

Я буду накидывать 2-3 вещи, как при той же цене сделать

больше ценностей.

Давайте.

Доп-материалы я тогда сейчас не буду

в зуме уже показывать. Они просто будут прикреплены.

Вот эти два файла.

Я лучше с вами интерактивчик такой сделаю.

Отношения браки. Самир.

Ну ты, я же для тебя вот слайд.

Сейчас, где был, Самир? Ну ты чего?

Он был для тебя.

А, все, видел.

Да, да, ну все.

Таня спрашивает. Полный курс ПВК.

Таня, то же самое.

Полный курс ПВК. Ты даешь теперь

ну типа

Я не знаю, ты даешь руки, у тебя это может быть, например,

твой штатный таргетолог, который говоришь, которому

тебе просто человеку не нужно будет искать, ты просто

даешь 10 тысяч рублей, и он наливает тебе трафик,

допустим.

У тебя может быть гарантированное, если это продукт ПВК, а

продукт ПВК это что, обучение, ну как специалиста или

монетизация, вот тут раскрою, я тебе больше дам.

Виктор, обучение макияжа с нуля.

ланд сейчас выгода почему монетизация монетизации не понял что коммунизации а

типа как мне эксперту раскачать свою века и зарабатывать примерно тогда

да ok хорошо давайте вот 55 все 55 штук вы написали я вам диктует погнали станет у нее

продукт в к то есть ты эксперт приди раскачай в к будет больше денег что тут можно сделать как усилить

на уровне продукта первое ты говоришь я тебе даю девочку руки который берет весь твой контент который

тебе уже есть в риусах youtube и так далее и мы уже дублируем в к видео то есть тебе ничего не нужно

будет делать, у тебя мы делаем страничку тебе сразу на

входе сообщества и сразу у тебя 30 видосов, которые

мы за тебя выкладываем.

Вот, типа, сразу.

Мы тебе даем руки, то есть у тебя сразу есть гарантирующий

результат.

Второе, как можно улучшить, если он про монетизацию

ВК.

Например, ну, монетизация ВК, если ты будешь делать

воронку, например, да, я предполагаю, у тебя от

меня либо от команды, гарантированно мы смотрим твою воронку,

чтобы ты не слил деньги ВК, потому что ВК там другие

правила, мы тебе даем и подрядчику, но мы твою воронку тоже

верифицируем.

Ты сам ее сделаешь, но мы ее верифицируем.

Это второй момент.

И третий момент по ВК.

Мы тебе, там же какие-то акции проходят, бюджеты,

все остальное, мы как бы ставим тебе, ну, или галки,

что-то такое.

Там есть вот еще то, что вы можете сделать, то, что

без меня ты не можешь.

Вот три вещи, которые сразу могут сделать лучшую оффер.

Плюс они, если ты поняла.

Так.

Макияж нуля, Виктор.

Да, Таня, спасибо, нежито.

Макияж нуля.

Сейчас, 3 секунды нужно подумать.

Макияж нуля.

Макияж нуля.

А это в оффлайне или в онлайне?

Ну, я так понимаю, в онлайне.

Да. Разбор ошибок это хорошо. Да, давай, давай. Разбор ошибок это тоже хорошо. Макияж нуля. Что

можно сделать на уровне продукта, чтобы курс был 50 тысяч рублей или 60, а ценность была на 600.

Примерно так. Такое тази. Что можно сделать? Макияж нуля. Сейчас я просто в саму тему вкатываюсь.

есть темы где особенно женские где нужно хотя бы 30 секунд про макияж вспомнить как это было так

сказать у меня что там можно делать но первое да да девочки учатся быть красивым 100 процентов

да я понимаю самка то все долгое дело хорошо смотри макияж нуля они делают это для себя

они делают это для себя. Слушай, ну я бы тоже что-то придумал. Смотри, ты делаешь макияж

себя, ты там красивая будешь, все остальное, и когда у тебя будет там первая работа, мы тебе

помогаем снять вот этот твой красивый красивый ролик макияжа, как ты сама себе сделала,

который ты можешь разместить в инсту и так далее, может быть для девочек это будет классно. Я сейчас

придумываю тип такого то есть мы тебе ты учишься и вот это потом тебе бы просто нереально красивый

видос все вы сет и типа выложишь макияж 0 как научился все офигеть тебе будет миллиард лайков

плюс они если это ну как бы попадает если ты условно как бы как что-то мы тебе с этим поможет

что еще может быть ну типа фотосессия это да ну вот это как бы рилс теперь это но новый новый тренд

делать портфолио. А, понял. А, все, мастеров. Мастеров, макияж. А, ну так это еще проще. Если ты

обучаешь мастеров, типа, заработку, то с точки зрения рук ты можешь сказать: "Подруга, мы делаем

тебе, например, за тебя сделаем профиль, делаем 50 объявлений на авито в твоем городе о продаже

же услуг и наборы первых моделей за тебя просто офигенно офигенно просто у тебя сидит девочка

который лепит типа объявление на вид а или просто выгружает девочки а просто перестать тебе не нужно

придумать им просто дедаём с момента когда ты заходишь мы тебе один канал трафика просто делаем

подключить у тебя типа с точки зрения витрины воду тебя появляется допустим или то же самое вот мы

говорили про vk то есть ты обучаешься макияж в кадре у тебя мертвый мы за тебя идем те страничку тебя

даем руки для тебя.

Что еще там может быть обучение мастеров макияжа?

Это может быть классное портфолио.

Мы тебя упаковываем в классное портфолио за тебя.

Какие еще руки может быть?

Это тоже может быть раз в 2 недели или в 3 недели,

индивидуальная сессия 1:1 с куратором, где он конкретно

твой макияж разбирает, где ты делаешь не так, где ты

перекрашиваешь и так далее.

То есть индивидуальный плюс разбор, типа такого.

Что еще может быть там?

Выставка, макияжная выставка.

Я про это рассказывал.

То есть ты говоришь, что твоя работа попадет точно

на выставку.

Мы в конце делаем какую-то выставку макияжную, даже

онлайн можно, где все макияжи, твой там будет.

Ну, классно еще про площадки.

То есть мы твой макияж, который ты делаешь, делаем

тебе TikTok аккаунт, фигачим туда вот этот макияж, он может

залететь, тебе может прийти клиенты-подписчики.

Типа такого.

Виктор, плюс они, если ты понял логику.

Я сейчас так на ходу,

ну как бы все.

Но вот концепция, руки

и искусственный интеллект

и до площадки

она будет работать.

Плюс они, если понял, чтобы мы дальше пошли.

Вот, кстати, пишет тоже хорошая идея.

Дайте ассистента.

Дайте ассистент, который будет

коллабить помогающих

с моделями типа с моделью с фото да супер расшифрую ты говоришь подруга ты ко мне приходишь мы тебе

даем ассистента который в твоем городе за тебя делают тысячу рассылок у слова по моделям фотографа

о потенциальной работе бартере все за тебя просто или от это не твой директор все но тема насколько

это больше создает так давайте еще пару разберем макияж забрали ну примерно программ по запускам

это я уже просто рассказал это примере ну типа тут как бы надо что-то новое вот пример такая же

логика где это вот наставничество по продажам замени на настаточна по запускам одно и то же то

То есть, типа, для тебя оффер, что мы делаем, я делаю,

как бы, разбор прошлого запуска, я тебе даю готового менеджера,

ну, не знаю, типа, готового контентчика, который тебе

прописывает прогресс, уже гарантированно, ты сама

молодец, прописываешь, но я тебе даю сценариста,

за который тебе не нужно платить, он входит в стоимость

продукта.

Я тебе делаю аналитику, условно, да, ну, в запусках

очень просто, и мы с тобой, типа, делаем отдельные кассозвоны

по всем ключевым элементам, допустим.

Что там еще в запусках можно?

можешь сказать, что мы тебе делаем тоже, я не знаю,

там типа, что-то связано с трафиком, воронку, то есть

я тебя подсоединяю или даю льды, что-то еще такое.

Ну тут логика примерно понятна.

Если давать готовый диагноз, который будет продавать.

Да, тоже хороший пример.

Но диагноз это сложно, как минимум, условно, там,

директ-менеджер-ассистенку можно, диагноз это просто

более сложный уровень, его вряд ли готово получится

давать, но условно менеджер в аренду, типа, если ты

понимаешь, что у тебя есть менеджер, ты говоришь:

«Подруга, тебе не нужно искать менеджера, я для тебя

его нашла, и, допустим, под такой-то объем лидов у

тебя будет менеджер, за который не нужно платить,

допустим, или платишь очень мало».

Короче, если развернуть, такое тоже может быть.

Давайте еще одну-две возьмем.

Так, какие у нас же темы были?

по отношения не буду тоже говорить вот потому что есть пример по отношению где вот так так так какие

есть еще темы напишите я сейчас выбираю еще одну 2 ну лечение кожи тоже все понятно на самом деле

ну типа как бы у тебя продукт сон там 30 40 тысяч 50 стоит типа чё там должно было чтобы за 500 было

Ну, условно, ты говоришь: «Я тебе на дом отправляю набор

топовой косметики» или хотя бы один какой-то что-то

еще.

Типа, ты обучаешься или витамины, или вообще что-то

такое.

То есть наша программа еще входит, то, что ты получаешь

гарантированно, что тебе твою кожу сделает лучше.

Это может быть витамины, это может быть, я не знаю,

правильная косметика, типа такого, что ты получаешь

такой бьюти-бокс, гарантированный набор сразу.

Ну, типа, при покупке курса, допустим, что еще может

быть из гарантированного проваливания кожи?

Ну, это может быть, у тебя есть плюс один созвон с дерматологом,

врачом, типа, через месяц после курса, чтобы замерить

твой прогресс.

То есть, мы сейчас работаем, и через месяц после курса

у тебя еще созвон с врачом, это входит все в программу,

чтобы посмотреть изменения.

Тип такого, например, что еще может быть по коже?

По коже, что может быть еще по коже.

Слушай, ну это тоже может быть по коже, что потом

ты помогаешь сделать супер красивый девчачий риос,

который они смогут выложить.

Типа, если это нужно будет.

Я не знаю твою аудиторию, но это тоже что-то такое

может быть.

Ну короче, в это направление.

Кивни, если ты поняла про что.

Вот, супер.

Покупка, ну давай, Георгий, покупка, недвижимость на

торгах.

И личный бренд.

Давайте вот эти две и на этом интерактивчик за финалом.

покупка недвижим на торгах этой стороны стороны от макияжа до покупки недвижим на торгах сейчас придумаем

сколько георгий напомни чек

какой у тебя чек георгий напомни да 170 вот смотри давай 170 какая там должна была

ценность быть на 500. Допустим, покупка инвесторов на торгах. Чувак хочет купить и так далее. Ты ему

можешь сказать: смотри, у тебя гарантированно будет встреча с пятью потенциальными инвесторами.

Продаж, там это идея инвестирует, не знаю, но я всем ученикам делаю инвестори,

где вызову всех своих жирных инвесторов, и вы им пишите проекты. Например, первая история.

Вторая история, как повысить ценность, еще больше.

Мы, я делаю тебе разбор не просто недвижимости на

торгах, как ты можешь купить, а всю твою недвижимость,

если у тебя есть вопросы продать, мы выстраиваем какую-то

стратегию, если ты хочешь продать, я помогаю сделать

лучше.

Аудит все твои текущие недвижимости и даю тебе риэлтору и людей,

через которые ты это можешь делать.

Например, третье, что может быть, на уровне покупки недвижимости

на торгах ну то есть там а ну классно например у тебя может быть я гарантированно с тобой иду на

два объекта смотрю в живую то есть то что на торгах тебе нравится там это все на в реальности может

казать фигня я или моя команда гарантированно с тобой выходим на два объекта на торгах и смотрим

фигня или нормальная тема?

Георгий, плюс они, если понял логику.

Если это еще попадает, условно.

Да, то есть, типа, вопрос, что бы там должно было быть,

чтобы это было на 500 тысяч рублей.

Либо, например, да, супер, спасибо, отлично.

Я просто не очень знаю специфику, но вот логика такая,

такая, чтобы такое просто звучало как вау.

За 170 тысяч стратегию предложил уже, да.

За 170 тысяч я тебе даю всю стратегию по твоей текущей

недвижимости, за 170 тысяч я тебе делаю встречу с

потенциальными инвесторами, которые ты можешь пропить,

и за 170 тысяч я потенциальные твои объекты сам руками

иду или моя команда выходит на стройку эту или куда

они там выходят и смотрит, нормальная тема или нет,

допустим.

Так, и последний у нас был личный бренд у Веры.

Дополнительно, напиши, Вера, чек, ну, наверное, 1080, да, личный бренд.

Там что может быть, ну, вот, 70-80, видишь, по руке читаю.

Что там может быть такое критическое, чтобы это стоило на 150-200?

Личный бренд.

Ну, первое, мы делаем тебе статью.

То есть ты скидывай все материалы или какие-то уроки,

просто созванешься с редактором, это стоит 0 рублей.

И мы делаем под тебя статью, которую ты дальше можешь публиковать,

сми публиковать, где угодно.

Вот у меня лично такое было, со мной связывают канал,

они там просто задавали мне вопросы,

и потом присылают готовую большую статью.

В рамках личного бренда это прикольно, что ты выходишь,

гарантируйте теперь есть статья типа в можно ее опубликовать даже где-то если у тебя есть какие-то

сми которые могут быть или там плюс-минус предложить или ты можешь делать подборку потом сми под вашу

тематику брендбук да вот сами написать тоже классная идея то есть мы можем по тебя сделать

физический брендбук где будет написано кто ты не знаю там типа как вот делает обложки с персонажами

Если выступление дать, это реально супер много.

Это вопрос реализации.

Обещать это можем, а вопрос реализации будет сложный.

Но какую-то статью «Брендбук», что-то еще для личного

бренда или для продвижения – это супер хорошо.

Что еще можно дать?

Можно дать сразу какие-то упоминания.

Ну то есть если у тебя есть, например, какие-то партнерские

СМИ или что-то еще, где стоит там вообще недорого рекламу,

ты будешь говорить, что там будут рекламироваться

ученики или часть учеников, или они будут скидку получать

на публикацию в этом медиа.

То есть там отдельно стоит 100 тысяч, а через себя 50.

Что там еще на уровне инфраструктуры в медиа?

А, ну личный бренд – это еще про выступление.

У тебя может быть еще такое, что ты в рамках личного

бренда, у тебя есть один созвон с чуваком, который

готовит тебя к выступлению.

Я не помню, как он умно называется, вы, может, подскажете.

Отдельно какая-то профессия чуваков, которые готовят

к выступлению.

И в рамках этого курса у тебя есть такое одно, ну,

нет, не ораторское, как это там другое умное слово,

ну, допустим, будет ораторское.

То есть в рамках этого курса у тебя есть еще возможность

подготовить одно твое выступление.

И это все в рамках курса.

Вот.

Потому что это для тебя может стоить 5000 рублей, для человека

это может быть эффект вау.

Вот.

Да.

Два гарантируем выхода со звездами за год на мероприятие.

Ну, это, конечно, очень жирно.

Это вопрос исполнения.

Хорошо.

Так, Вера, напиши, если ты поняла про что-то.

Ну, про то, что я сказал, что ты все взяла.

Плюс они.

Да, супер.

Вот это, ребята, очень важная часть на текущей фазе рынка.

Я прямо еще раз аксессуирую, что нужно, чтобы для холодного человека,

который ничего не понимает, который уже 30 тысяч обучение прошло,

разочаровался, все остальное, на уровне просто написания,

было понятно, что у вас не чизбургер, а жирный мясной

стейк.

Примерно так.

Вот так вот должно быть.

Просто на уровне оффера.

Это очень важно.

И я свой продукт также модернизирую.

Вот эта вторая ступень, которую я вам сказал, также.

Чтобы это было очевидно, самое сильное, что есть

в рынке.

И вот если вы свои продукты через такую еще штуку сделаете,

продавать и весь маркетинг будет выстраивать проще.

Все, ребята, у меня на самом деле на сегодня все.

То есть, такая короткая, но емкая цель была, чтобы

и базу поняли, и поняли очень конкретно на уровне продукта

улучшения.

Это особенно первая часть.

Доп-материалы, я напомню, что вы посмотрите, они будут

выложены тоже там большие и классные.

Это выведение себя из продукта, прямо там есть пункты,

что нужно делать.

И 30 фишек по продукту.

Как сделать свой продукт?

Открываете, смотрите, что есть у меня, переносите

к себе.

кружочки, мемы голосовые, трекеры, вот это все есть,

берете себе, но не забыть про первую часть.

Типа уравнение, мой продукт стоит X, как сделать, чтобы

он воспринимался как будто 5X должно быть по стоимости.

Тогда будет проще продавать.

И это реально сейчас супер необходимая фаза рынка.

Да, клонинар нет.

И, кстати, E-assistent тоже я добавлял в этот продукт,

все нужно все ребята спасибо поставьте там огонечек если понравились четко так разложил да спасибо

и главное практически продукты такая тема ну которые типа не не всегда очевидно что можно

там супер классный рассказать и практика ориентирована вот я пытался супер практика

ориентирована что было три вещи понятно как лучше продуктного ценности и потом выставить процесс да да

всем спасибо за лайки огонечки хорошо ребята все смотрите мы с вами сейчас просямся нас еще

много движухи не забыть что про выпускной и там будет и тусы и все вечеринка все остальное как бы

увидимся вот не забыть там готовится прям сильно не забыть про дз не забыть про уроки сейчас если кто

в москве вообще погода плохая нечего делать такой уроки смотреть так что погода нам помогает да и летом

понятное дело, что падает

вовлечение,

многие хотят отдохнуть, это нормально.

Ну, то есть, как бы, тут даже я не сильно уже

всех нереально угрожаю, чтобы сделали

домашку, это было только на первых этапах.

Но, да, делать важно, потому что осенью

мы с вами опять войдем в сезон

и нужно будет хорошо пробовать.

Да. Все, ребята, всем пока,

всем хорошего вечера, был рад вас видеть.

Увидимся.

