Итак, у нас сегодня модуль по команде. Он на самом деле получился небольшой. Почему небольшой?

Потому что, во-первых, я не считаю, что я какой-то нереальный гуру по команде. Я, скорее,

достаточно хорошо сумел выстроить маленькую, эффективную, победоносную команду, которая

позволяет эффективно работать и не завышать косты проекта. И вот про этот подход я буду сегодня

рассказывать, есть много очень чуваков отдельно,

которые там умеют выстраивать

оркеструктуру на 100, 150, 300, 500 человек.

У меня такого опыта нету, но вот с точки

зрения сбора команды

под свой проект и под новый, например, я сегодня

расскажу там по брату как оркеструктуру,

чтобы проект газанул, и чтобы

он газанул там

сразу в плюс,

без каких-то костов, без лишних людей,

вот это у меня достаточно хорошо получилось.

Поэтому команда сегодня, я расскажу

где-то базу, где-то свой опыт,

И мы оставим время больше на такой вопрос-ответ по вашим проектам,

чтобы более концентрированно, точно ответить по вашим ситуациям,

кто вам нужен, не нужен и так далее.

То есть я расскажу базу, свой опыт.

И у нас еще в базе знаний есть люди, которые отдельно по команде в широком смысле

больше, чем я разбираюсь.

Можно посмотреть, это Герман Гаврилов приходил, был на прошлом потоке тоже, там, Баграт спикер, который про онлайн-школу тоже рассказывал.

Вот это их тоже можно посмотреть, как дом материал.

И сегодня такая констерированная информация у меня по моей структуре, моему подходу, типа такого.

Кто понял логику, прислоните, будем идти начинать.

И конкретно потом в конце можно будет задавать вопрос, типа, Егор, а вот у меня проект, как ты думаешь, нормальная у него мотивация?

Вот такой KPI нормальный или нет?

Сценарист нужен или нет?

Вот прям такие можно будет задавать.

я своего опыта скажу все чат тоже вижу окей погнали что сегодня будет mvp команды и для

первого запуска и для последующих ключевые роли которых не хватает и я расскажу про ключевые роли

именно там в запусках онлайн-школы которые там принципиально чтобы у вас были хорошие остальные

не так можно заморачиваться.

Структура команды, постоянно

не постоянно, потому что одна из проблем,

вот плюс нити, у кого есть, особенно, кто делает запуски.

Есть такая проблема, вот у вас

есть команда, вы делаете запуски,

а потом вот это мисс сезонья, то платим,

то не платим, если платим,

как бы особо ничего не делаем, нет активной фазы

прогрева, а косты есть,

если не платим, они могут куда-то уходить,

не возвращаться, вот такая суета,

короче, не всегда понятно,

как это сделать, у кого есть, такого плюс нити.

Потом поговорим о регламентах отчетной спонерки, стратегические

встречи, системы мотивации, как у меня выстроена, и

как развивать команду, рост команды, как я это делал,

как я это вижу, таким своим опытом поделюсь.

Окей.

Поехали.

Начнем с базы.

Понятное дело, что VP-команда для первого запуска - это,

по сути, эксперт, продюсер, ассистент и какие-то там

люди, которые закрывают тех, часть, дизайн.

Это самая минималка.

99% людей уже прошли.

На первом уровне у нас

добавляется уже

либо ассистент, который превращается в

проекта, либо там отдельный проект.

Еще там отдельные специалисты. И, конечно,

чем дальше, тут тоже это достаточно

схематично, чем больше

у нас структура, чем больше у нас

мяса,

тем больше у нас отдельных людей.

Эксперт, продюсер, проект,

эксперт, дизайнер, методолог, сценарист.

У меня сейчас, если посмотреть структуру

еще добавляется

условно, директора по трафику.

У меня добавляется

отдельный человек, кто редактирует

посты в ТГ, отдельный человек, кто

над ним смотрит, смысловик. Отдельный человек,

кто пишет

в инсте, и отдельный человек,

кто над ним смотрит. И потом еще один,

который смотрит над тем.

Кто у меня еще за интересных позиций сейчас?

А, вот, ну, как бы, отдельный процесс

сейчас провел сам, по ютубу. То есть у меня,

не знаю, порядка, может быть,

20-25 человек сейчас примерно задействовано на такие процессы.

Но, опять же, людей, с которыми я созваниваюсь раз в неделю на планерку,

которые там в штате, их меньше.

Вот про систему такого разделения я сегодня в том числе буду рассказывать.

И вы потом поспрашиваете.

Да.

Окей.

Ключевая разница.

Конечно, если мы говорим в долгосрок, вот про вас всех.

Ключевая задача потихоньку устраивать постоянную команду.

Она может быть и с подрядчиком стать постоянно.

То есть у меня несколько раз было, когда человек, который работает как подрядчик,

потом становился одним целым с командой, постоянным звеном и даже отказывался от каких-то других проектов.

Но я принципиально считаю, что у вас должны быть люди, которые вы можете рассказывать.

Вот Ваня может рассказывать, Маше условно, Маше, нам

нужно в этом году сделать там, не знаю, плюс 20 тысяч

подписчиков.

Машу это будет мотивировать.

Вот люди, которые можно было прям на год горизонт о чем-то

рассуждать.

И если таких нету, и вы понимаете, что Маше все равно на мой

ТК-канал, будет он за год вырастить, не будет, вот это,

конечно, минус.

То есть основной тут вывод, потихоньку обрастать людьми,

которые прям будут супер сопереживать причастные

проекты в долгосрок.

Это может быть сначала ассистент, это может быть потом

проект, который будет верить, топить и так далее.

На моем опыте, когда я понимал, даже что у меня сильные

подрядчики, но я понимал, что они, им глобально все

равно на мое светлое будущее.

Им задача текущий KPI сделать хорошо, допустим.

И вот когда есть вот эти ощущения, что им только в

моменте хорошо, я понимал, что с ними я в супер долго

не пойду, и если я им завтра предложу какой-то оффер,

просто любой конкурент больше, чем у меня, они туда

И поэтому я в течение времени наращиваю тех людей, которые

я 100% уверен.

Я думаю, что это этап каждого.

Тут важно не усложнять историю, что у меня теперь стартуют

проект и мне из-за этого нужно 10 людей в штат, оклад

каждый месяц платить.

Я думаю, что в большинстве случаев это не нужно.

Например, тоже про брата начал рассказывать.

Там сейчас, условно, часть команды, которую я перевел,

и новая команда только набирается.

Я беру одного человека, управляющего проекта, который начинает

все выстраивать, и под нее уже под горящие задачи,

я там плюс одного человека, плюс два, плюс три, я не

делаю, сейчас там 15 человек, давайте сделаем идеальную

орг структуру проекта на 300 миллионов.

Я в это очень слабо верю.

Я считаю, что должно быть постепенно, должно быть

с хорошей рентабельностью со старта, а вот эти большие

инвестиции, большие ожидания, команда, которой мы делаем

большой, а потом мы делаем выручку, чтобы кормить

эту команду.

Вот я несколько таких проектов видел, которые говорят:

«Мне нужно 3 миллиона в месяц, потому что меньше

3 миллионов у меня просто не бьется фонд оплаты труда».

Ну, как бы, просто команда.

Вот это я не советую вам делать.

Еще раз мой тезис – маленькая фиктивная команда, которую

мы постепенно наращиваем.

Вот.

И если у вас такой нету, это не проблема, но важно собирать

людей в долгосрок потихоньку.

Это может быть один человек год, два, может быть за квартал

там кто-то сразу придет и так далее, и так далее.

Но вот когда я сейчас в своей комбинации нахожу человека,

который я понимаю, что скорее всего я с ним пойду в рамках

моего проекта на следующие полгода, год, два, три, для

меня это прям супер большая ценность.

Это такая супер задача, которую я ставлю, а кто еще из людей

может пойти со мной в долгосрок.

И потом я их комбинирую, например, просто с внешними консультантами,

которые в долгосрок не пойдут, но они обучают тех, кто

со мной в долгосрок.

Даже если те, кто у меня сейчас, они проигрывают этим консультантам.

И такой обмен опыта получается.

Тут чуть-чуть я шире сказал, чем слайд.

Плюс они, кто понял, про что я.

Вот как я комбинирую.

Еще раз.

Если у меня есть сценарист, например, который...

Я супер уверен, что он со мной.

Классный человек.

Он обучается.

Но он проигрывает по хардам, там, типа, людям, которые на рынке есть.

Я просто, скорее всего, возьму этого человека, который на рынке.

Скажу, сделаю эту задачу.

И мой сценарист, который внутри, будет об этом обучаться.

Окей.

Соответственно, вопрос, который в целом уже частично ответил:

набирать ли команду, если запуски непостоянные.

На одном запуске находим того, кто нужен в команду,

устанавливаем регламент Project, и этим людям перед следующим

запуском согласуем, что они могут взять задачу.

Условно, если есть хорошие подрядчики, выстраиваем

долгосрочные договоренности, все процессы в рамках текущего

запуска описываем, чтобы если этот человек не придет

в следующий раз, у нас был регламент, план, как работать

директ менеджер.

Давайте все примером будем подкреплять.

Вот есть директ менеджер, он у вас сидит.

И есть какой-то всегда риск, что он уйдет по любым причинам.

Вот я всегда делаю такое обучение в рамках роли.

Я текущему директ менеджеру говорю: "Смотри, напиши все

регламенты, чтобы если завтра тебе не будет, зашли два

других директ менеджер, они разобрали, что делать.

Им не нужно будет с нуля все

объяснять, надиктовать. Будет

полный регламент, что такое директ менеджер,

как он должен отвечать,

сколько, какие задержки, где воронки,

кому писать, спрашивать и так далее.

Чтобы я либо вообще не тратил на это время,

либо там очень условно чуть-чуть.

И вот эту штуку прям всем рекомендую

сделать. На ключевые позиции

вводить регламенты и их

описывать. То же самое там по сценаристам,

рилсмейкерам и так далее.

Как в целом воронку найма.

Ну, тут как бы не открою вам какой-то Америки, так сказать.

Это в целом стандартная воронка, но какие есть лайфхаки.

Лайфхаки, например, кстати, кто смотрел уже базу знаний?

Не смотрели базу знаний, где я выложил вакансию?

Мы, короче, для вас сделали много вакансий.

Сейчас я покажу.

Так, так, так, так, так.

И площадки, где искать, и подборку вакансий, которые

люди у меня заполняли, он тоже будет выложен.

Либо в этом файле он где-то зашит, либо еще где-то.

Кому нужно найти, мы вам ресурсы, где найти хороших

людей, тоже прикрепляем.

Это прям такой существенный подгон.

Я знаю, что уже многие нашли сценаристов, прожеков и

так далее.

Вот, может кто-то видел, я выкладывал, да, уже воспользуюсь

рассылочками, Ваня супер, я рад.

То есть я прям, типа, реально потею, потому что я собираю

все-все-все-все контакты, сам агрегирую, даю, типа,

какие-то тестовые задания, вам лучший кадр.

И плюс спрашиваю, типа, Ваня говорит, что у него классный

дизайнер, я беру этого дизайнера и тоже в рекомендацию.

То есть и за счет этого, получается, ну, как бы, хорошие

руки, то есть инфраструктура.

Но в целом, если мы говорим про воронку найма, обычно

как я ищу?

Я ищу со своего блога плюс вот эти все фриланс-каналы.

Тестовое задание обязательно на входе сразу, потом отбор,

потом еще одно тестовое задание, обычно потом собеседование

и может быть финальное.

Я дальше расскажу как текущую управляющую проекта Братова

Вадилова.

Там было 4 тестовых задания.

4.

Я покажу прямо с примерами.

То же самое про площадки уже сказал, не буду останавливаться.

Теперь тестовое задание.

Что такое тестовое задание?

Ну, точнее, все понимают, что это такое тестовое задание,

я расскажу просто, как я его делаю, мне кажется,

звучит очень здраво и достаточно неплохо.

Я по тестовым заданиям спускаю сразу конкретное, рабочее,

ближайшее мое задание.

Ну, например, Ваня такой, типа, сидит и хочет: «Я хочу

релсы».

Тестовое задание я тогда делаю: вот мой блог, вот описание,

все смыслы, сделай мне 7 сценариев, если это рилсмейкер,

которые подойдут мне, моему блогу, исходя из фактуры

моего блога.

И я тестовое задание сразу смотрю, как бы боевой вариант,

что человек мне предлагает.

Вот по управляющей, по управляющей, вот по брату, у кого, кстати,

есть задача вывести либо проекта, либо управляющего,

плюс анити.

Сейчас поподробнее расскажу.

По управляющей было несколько заданий, вот, да, Маша, вот, примеры тестовых.

Давайте чуть перелистну, расскажу.

Несколько было заданий.

Первое было задание, оно называется, типа, практикоориентированное.

В чем смысл?

Я говорю, вот, Маша хочет себе проект вывести.

Я собеседую, даю тестовое задание управляющим, говорю, уважаемая управляющая, смотри, я, Маша,

у меня задача за следующие три месяца сделать, допустим, 15 миллионов выручки.

Вот то, что уже есть.

Воронка по директу, вебинару, всю фактуру даю, максимально всю, анализа и так далее.

Расскажи, как управляющая, ты за 3 месяца следующий будешь делать вот эту цель.

И человек описывает, вот, как бы это вводные данные, ну, раскрытие там на другом слайде, как он описывал, могу тоже показать.

Он описывает, типа, как он за эти 3 месяца будет выполнять задачи.

И это первое задание служит на такую, отсев, вообще

человек даже в теории хотя бы понимает, как делать

результат или нет.

Потому что когда он будет писать, вам будет очень

сильно понятно, он пишет просто теорию, ну типа там

мы сделаем воронку, мы соберем лид-магнит, или он пишет

практику, где он говорит, если мы сделаем воронку,

там должны быть целевые показатели, вот такие-то

конверсии.

И если мы сделаем там веб, там должно быть 1700 регистраций,

которые мы вот так будем собирать, раз, два, три.

И вот на этом этапе очень сильно понятна теоретическая

составляющая человека, где он в теории знает.

И теоретическая, практическая, где он понимает еще, как

это руками можно сделать.

Это было первое.

То есть первое задание было, конкретный кейс, я говорю:

вот, брат, вот план на 5 миллионов выручку, вот окна продаж,

которые я уже прописал, конкретно, как ты это будешь делать,

как ты будешь реализовывать, чтобы это все было.

На этом задании уже большинство людей, которые просто теоретики,

уже отселись, потому что они не написали какую-то

теорию.

Плюс анетикамология понятна.

Да, Ваня, я вижу, лучше в конце.

Сейчас я расскажу, потому что, может, тут вопрос уже

закрою какой-то твой.

Второе тестовое задание, которое было именно на

управляющих.

То есть, смотрите, первое задание – это было проверить,

а человек вообще понимает ли, как сделать тот результат,

который мне нужен.

Второе задание было на творчество, третье на вовлечение.

В чем смысл?

Потому что если человек даже в теории понимает, как

сделать результат, он намного ценнее будет, если он еще

мысли не линейно просто, вот нужно сделать 100 подписчиков,

а еще вокруг этого условно креативно, может что-то

предлагать.

Я просто говорил задание из другой сферы.

Я говорил: «Есть, например, вот мой YouTube-канал, предложите

какие-то идеи, которые наберут просмотры».

Вот пример, формулировка такая была: «Какие-то ролики,

которые будут актуальны моей концепцией, моему личному

бренду, которые при этом наберут охваты, наберут

просмотры».

Я уже тестировал, насколько человек еще при этом творчественный.

И третье – это было задание на вовлеченность.

Я присылал, говорил: «Маша, привет!»

Я присылал еще обычно в воскресенье утром.

Говорю, до вечера, до 7 часов нужно выполнить тестовое

задание.

Я ставил жесткие дедлайны, быстрые, маленькие, 7 часов,

потому что мне нужно было, чтобы человек понимал, что

нужно будет вовлечение, что нужно будет оперативная

связь.

Я прям давал такой супер короткий дедлайн на задание.

А задание было изразительно: «Напишите, если вебинар завтра,

и он идет не по плану, какие ваши действия будут.

Вот еще несколько примеров, которые тут.

Режюмирую.

Первое задание у меня было на понимание, теоретическое

хотя бы.

Человек понимает, как достигать результаты, и как он это

будет делать на уровне практики.

Второе у меня было на творчество, третье у меня было на вовлечение.

Потому что большая проблема людей, которые в теории понимают,

как делать, но на практике, когда заходит ваш проект,

они супер невовлеченные.

И вот я этой историей, то есть они могут сказать,

дача не дачи и так далее так далее как бы и медно это правда но смотря какие его задачу

мне стать что человек был супер увлеченный это проверял ok тут в целом присоните кто понял сейчас

еще пару моментов расскажу да но это вот базовые вопросы тоже про про собеседование

но если очень хочется просто текстом может описать либо подождать думаешь текстом всегда подложим пока

тут на небольшие для запуски достаточно нанимать подрядчику + 1 2 лица который с вами будет сопереживать

у меня на старте например было помощница просто который у меня кроме нее были все остальные подряд

чьи например что помощница очень напишет за результат и у меня есть хотя бы один человек с

с которым я могу подумать, поделиться переживаниями

и понимать, что ей не все равно, что подрядчики

могут меня кинуть, а этот человек нет.

Вот таких важных.

Комбинация ядра плюс остальные подрядчики.

И на сложные длительные продукты нужна команда,

которую мы уже начинаем формировать и идем в будущее.

Зависит ли я от должности, на которой ты ищешь соискателя,

начинать собеседование, потом тестовое,

или сначала тестовое, а потом собеседование?

Да, понял вопрос.

короче ваня спрашивает зависит ли ну типа на какие позиции у меня тестовая а потом пробная у меня на

все позиции сначала тестовая потому что если человек ну ты можешь написать любую там человека который

тебе и тебе нужен вот я могу на нем разобрать как бы его искал напиши кто-то те нужно почему

на тестовая потому что во первых у меня уже достаточный вот project тем более project ваня

тем более project я прикреплю к этому к этому модуле мои тестовые задания прям

скопирует project ты можешь высылать 1 2 3 почему потому что project у если

ваня ты не сделаешь сначала как бы тестовое задание сразу пойдешь в

собеседование ты просто возможно это много времени потратишь у меня прикинь 250

откликов было на 250 откликов было на project а если бы я всех пошел

собеседовать, я бы умер. У меня бы не было проще кто-то.

Поэтому я собеседовал.

Нет, у тебя точно не 250-долг,

я понимаю, но смысл-то один и тот же.

Что лучше сначала, чтобы

человека вот типа про это провести,

ты понимал, что вообще есть смысл с ним

общаться вот так вот. И наоборот,

смотри, если человек не готов

сделать одно, два, три тестовых,

и он говорит, я крутой, давай сразу на созвон.

Это уже как бы red flag

такой. То есть он не готов просто

типа, ну как бы, на практике

показать до созвона, что с ним есть смысл пообщаться.

Это для меня типа странно.

Вот. Поэтому я тебе рекомендую.

Вот я выложу тестовые свои.

Возьми, даже если не хочешь три тестовых, одно возьми,

сделай, отдай человеку, посмотри на него.

И вот еще какой лайфхак.

На самом деле, хороший очень вопрос задал.

Я когда созванивался с проектом,

я открывал его тестовое и говорил, давай обсудим,

почему ты предложил вот тут такое действие, тут такое.

Почему такое?

То есть это не было с нуля.

Это было я открывал,

Смотрел, что он уже предложил, и говорил, что вот тут я согласен, тут нет.

И это больше фактуры давал.

Супер, Вань, спасибо за вопрос.

Я думаю, я ответил очень хороший вопрос.

Ребятам тоже, думаю, будет полезно.

Почему я всегда сначала тестаю.

То есть я прям открываю, смотрю, и по нему идем.

Формирование орг структуры.

Смотрите.

Это уже как бы орг структура такая, проекты, который достаточно большой.

Есть условный продюсер или эксперт.

Иногда это в одном лице, например.

Есть операционный директор.

Что такое кратко для меня операционный директор?

Это МФЦ.

Это просто одно окно.

То есть человек, который в курсе всего,

он руками не делает все, но это просто одна касса.

Он должен быть в курсе всего, контролировать все,

руками сам либо ничего не делает, либо мало.

это принцип МФЦ, где ты в одном окне можешь и права

получить, и развестись и так далее.

Это, грубо говоря, там, операционный директор - project manager.

Разница project manager и операционного директора для меня, наверное,

в объеме задач, в сложности и так далее.

То есть, обычно под операционным директором несколько project

менеджеров, или хотя бы один.

Project manager - один, типа такого.

Можно еще назвать управляющий и так далее.

Как это может выглядеть?

Вот схема где-то вы можете для себя доделать.

лайфхак вам советую хотя бы один раз эту схему сделать даже если у вас тут вот этого нет вот этого

нет ли чего-то нету один раз сделать ветку чтобы хотя бы понимать кто за что ответственно вот смотрите

еще тоже лайфхак очень простой вот ваня ты меня сегодня это звезда зума вот как бы как как проверить

все ли понятно вани по орг структуре очень-то быстрый лайфхак ваня пишет все свои задачи на

неделю допустим 7 задач плюс подписчики плюс выручка плюс продажи любые 7 8 задач основных

и вот если ваня напротив каждой задачи можно поставить кто задать задачу ответственный значит

у него на базам уровне более-менее на уровне оркеструктуры все ok то есть и есть понимание

за каждую задачу кто ответственно это такой быстрый лайфхак то есть я когда сейчас планирую

неделю я сразу пишу справа кто ответствен за эту задачу все супер хорошо они значите на базовом

уровне уже более-менее вычислить это отлично окей хорошо а у кого кстати не так напишите плюс кто

понимает что какие-то задачи он думает что только на нем и нету человека который ответственно понятное

дело например если мы говорим про провести эфир то наверное тут главного ответственным будьте вы но это

нормально вот у маши так но маша у тебя скорее всего 7 плюсов сейчас и 7 задач будет 7 имен маша

ответственно за эту задачу наверное так примерно или 6 вот из этого нужно выходить да да и у меня

так люто супер ну супер что ты понимаешь из этого нужно выходить как это выходить еще раз вот без если

без усложнений ты понимаешь да я вижу вопрос сейчас я люди отвечу короче ты понимаешь например что есть

просто один вовлеченный человек, проект или ассистент,

который, например, не делает руками, не знаю, там, подписчиков,

да, делает тебя подписчиков руками, типа, трафиколог,

директор банкинга и так далее, закупщик, но ты уже

ассистенту говоришь, смотри, на эту неделю твоя задача

этого чувака пинать, его довести и так далее, я не

хочу этим заниматься, ты, как бы, отчет приносишь

по этому процессу, то есть можно уже начинать с этого,

даже если этот проект ничего не понимает в трафике,

Его можно поставить ответственность, чтобы он пинал подрядчика,

чтобы он искал, что у него не так или так происходит и так далее.

Я думаю, тут понятно.

Яна спрашивает.

В тот момент, когда возникает вопрос, а что делает тогда продюсер?

Это больше для экспертов объяснение.

У меня просто был такой вопрос про прожекта.

Я объяснил, что это мои руки.

Да.

Ну, объективности, Ян, наверное, это задают эксперты,

которые не очень сильно понимают.

Когда эксперт понимает, он понимает, что под продюсером может быть дофига людей.

И глобально это как спрашивать у эксперта, зачем тебе методолог,

если ты человек, который отвечает за продукт.

Это то же самое, как у продюсера, спрашивать, зачем тебе project.

Это просто, ну типа, без разницы, сколько людей делают задачу,

важно, чтобы она была сделана.

Окей, хорошо, идем дальше.

И вот, кстати, если у вас есть вопросы по своей команде,

по пониманию ролей, мы сейчас разгоняемся, пишите в чат,

и сейчас можно и в конце.

Ваня вот задал хороший темп, так интересно.

Регламенты зоны ответственности.

Частично уже сказал, это такая скучная вещь, существуют

даже целые курсы по регламентам, я когда даже одни смотрел,

как правильно писать регламенты.

Вот опять же, у меня задача объяснить на простом языке

без усложнений.

Для меня это просто, как должен выглядеть процесс.

Вот возьмем, я не знаю, типа там сценариста.

Что такое регламент для сценариста?

В моем понимании, это то, что, например, уважаемый

сценарист, ты должен мне скидывать прогрев или идеи

или тезисы, как угодно это называть, например, до

9 часов вечера предыдущего дня, то есть если прогрев

на завтра, ты должен до конца вечера мне скинуть, чтобы

я успел дать обратную связь.

Или, например, до утра, до 10 утра, то есть первое,

это то, что мне нужно, что утром, например, туда вставлен

какой-то отчет по неделе, в какой день, в какой форме

и так далее, и так далее.

Там должно быть вставлено, например, какие-то идеи,

то есть это просто правило, по которым человек понимает,

что ему делать.

вот эти регламенты очень сильно помогают собственно и команде потому что иногда она не понимает что

хочет и когда команда не понимает что вы хотите это больше ваши проблемы чем чем их примерно так

вот регламенты примеры мы тоже прикрепим то есть можно будет посмотреть глобально что делает когда

как делать и с кем коммуницировать то есть например сценарист у которого не хватает какой-то инфы он

должен зайти в канал библиотека где все выложено и сначала посмотреть три месяца полистать оттуда

идеи прежде чем спрашивать у ваня о чем мы можем сделать если мне не хватает материал примерно так

условно да ну тут как бы тезис про то что про то что конечно совмещение ролей и сотрудников и вас

ну очень распространено и я не вижу в этом глобальные проблемы мы не не корпорация газпром

да там еще наверно все хуже чем у нас на самом деле то есть глобально особенно в активной там

фазы запуска я понимаю что я и свои роли могу другие залезать но все равно я пытаюсь все время

выстраивать тур к структуру которая глобально несет ну исполняйте задачи которым не нужно

совмещение ролей на уровне там сценарист который смотрит и youtube и дает обратно связь по рил сам

и не знаю еще идея придумать это супер руки вот у меня например девушка которая помогала сначала

она писала все посты мне в т.г. потом у нее появилась помощница потому что объем вырос теперь помощница

занимается редактированием она руками вообще ничего не пишет она только ведет сейчас на уровне

смыслов и т.г. предлагает идеи и youtube и воронки тип такого то есть она руками вообще перестала

делать она осталась только как смысловик а руки мы сделали под ней вот примерно как это работает

Адаптация. Тоже база, которой тоже нужно сказать, что, понятное дело, что адаптация супер важна и

стрессовая, это на уровне и регламентов, и на уровне всего. Я точно со всеми сотрудниками,

людьми, которые заходят, сначала созваниваюсь. Мне просто важно понять, с какими человек пришел

ожиданиями, вообще, где он живет, в каком городе, какая у него семья даже. То есть я реально вот

это спрашиваю мне нужно понять вообще ну как бы какой человек проговорить какие его ожидания по

проекту по занятости вообще по всему и дальше вот как адаптация это некий созвон некий там

регламент и чад и который уже занимается там project a person director помощник и так далее

назначаем кто ответствен за него на время года как бы человека две недели чтобы он выжил чтобы он мог

ему там все тупые вопросы создавать которые выражаются в голове конечно же и какие-то простые

задания.

Вот, через неделю обычно ставим созвон, что понятно,

и уже там есть после этого какой-то опыт, что у человека

получил, что нет.

Примерно так.

Важно сразу давать задачу, не ждать пока разберется,

и убедиться, что он понимает роль.

Вот смотрите, тоже прикольный лайфхак.

Возьмем управляющих по брату.

Она приходит в проект, я ей даю уже все, собеседую,

я говорю: «Две недели у тебя тестовый период».

А все процессы уже идут.

Мы точно знаем, что будет окно продаж, уже реализован

прогрев, линд-магнит, все.

Казалось бы, что ей делать?

Я ей какое ставлю ТЗ?

Я говорю: смотри, две недели, за две недели мне нужно,

чтобы ты уже показала свою эффективность, окупила

свою зарплату.

Вот просто максимум, не даю каких-то глобальных, покажи

включенность.

И там дальше зависит от человека.

даже заходила в аккаунт службы заботы, который продажа и даже мало некоторых людей на броне. То

есть она готова была вообще все делать и показывает включенность. Теперь у нее дальше отдельная задача,

за которую она ответственна. Там про формирование новок на гипотезе и так далее. Но первая задача

была просто включиться во все процессы и быть к ним сопричастны. И она по факту это сделала,

это хорошо получилось. Я вот такую задачу формулировал для нее. Коммуникация и отчетность. Уже говорил,

все понятно но точно советую особенно в когда идут активная фаза запуска ежедневной еженедельной

планерки и добавлять ежедневные вот у меня когда активная фаза запуска ежедневной планетки тоже есть

когда активный нету раз в неделю когда какой-то мисс сезоне раз месяц планами точно нужно но вот

без этого прям очень сложно особенно честно говорю когда много задач много процессов youtube релсы трафик

и все остальное, ты вообще, типа,

иногда не понимаешь, а что из этого

главного. И единственное, что помогает,

это фокус и

планирование неделя, месяц,

типа, день. Вот я открываю, сегодня понедельник.

Кто запланировал

текущую неделю уже сегодня, плюс аните?

Если не запланировали, минус поставьте.

Вот кто запланировал?

Вот, да,

плюс, плюс, плюс,

супер, хорошо. Вот у меня это прям

один из любимых еще ритуалов.

с утра была рнп планерка ангелина видишь вообще шарит умные слова рнп до примерно на самом деле

то же самое что написано короче ставим задачи ставим ответственных идем супер классно работает

есть нет у кого-то простой механики точно стоит всем давать хорошо я очень рад что очень много

прокачанных людей опять же тем кто хочет прям супер инфу который например я не даю посмотрите

в базе знаний еще два выступления по команде, которые там есть. Германа, я не помню сколько,

но много людей в компании и чардиер и так далее, прям такое усложнение. Но минус в том,

что у него рентабельность примерно на 80% меньше, чем кого-то из вас, потому что очень огромный фото.

Отчеты по каждому направлению, по трафику и по продаже. То есть у меня есть отчеты в определенные

дни и планерки.

Например, завтра у меня планерка по трафику, где

есть план факт за прошлую неделю от вторника до вторника

с человеком, кто ответственный по трафику.

Потом у меня есть по продажам и по контенту, по всему.

Для каждого отдельного направления у меня отдельный день

планерки, который есть обязательно план факт и выводы.

То есть не просто, что у нас должно было быть 8 постов,

а вышло 6.

Это отчет фигня.

это ни к чему а выводы раскрыть что это значит почему так произошло это хорошо плохо ну типа

почему не получился это и так далее это вот то что как бы я хочу и требует если задачи не выполняются

ну как бы вот вы ставите задачи прочитывание не не выполняет я сначала точно думаю что ну как бы

стараясь чтобы это было не моя ответственность и иногда плохо объясняю задача иногда человек вот он

хороший например линейный сотрудник то есть очень хороший директ менеджер то есть она может отвечать

типа на 1000 сообщений в день и вообще но когда ты ставишь задачу сделаю из этих еще ответов типа

10 выводов на созвон или 10 продаж на этом все ломается просто у нее хорошо работает только одна

функция отвечания а выводы не работают и чтобы это понять сначала нужно про экспериментировать

ну как бы и потом сделать выводы не все люди хотят как бы улучшать зону ответственности

расширять зону ответственности это тоже нормально важно это как бы важно это отслеживать расходы по

команду по команде но тут тоже базовый вопрос он как бы особо актуально больше для формата

продюсер-эксперт потому что если вы эксперт вам понятно что это все на вас если как бы это

что эксперт-продюсер обычно 50 на 50.

Иногда есть варианты, где блогер говорит: «Я все

расходы закрываю», но обычно у продюсера либо маленький

процент, либо это не продюсер, а у стратегический ментор

или консультант, или маркетолог, который это выходит.

Тут написано еще, что фото – это 10%.

На самом деле это уже не совсем так.

Я думаю, что мы говорим про теплые запуски и так далее.

Я думаю, что до 20, может, 25.

10 я знаю проекты где там 5 человек это реально 10% только до 20-25 это окей но 50 на команду точно

много по мне вот и так далее кстати можете посчитать сколько у вас фото из общих затрат

лайфхак которым знают все но мало пользователей торговаться особенно это хорошо хорошо работать

с подрядчиками вы даете им объем и классную команду взаимодействие они дают вам лучшие

цены.

Например, если вы поработали с каким-то дизайнером, вот

у меня дизайнер есть, который написал этот слайд, который

сделал этот слайд, он просто у меня работает на объеме,

у нее есть какие-то еще другие проекты, которые она дизайнит,

но я ей даю и большой объем, и на этот большой объем

она мне еще дает оптовую скидку.

И примерно такая логика у меня по всем: и отдел продаж,

и трафик, и так далее, и так далее.

Когда у нас взаимодействие больше одного, я говорю:

давай мыслить долгосроком, давай мне за это лучшее

условие, и будем лучше в долгу работать.

Больше всего это работает.

То есть по опыту, если у вас есть подрядчик, если

вы предложите лучшее условие, ну как бы подорговаться,

у вас скорее всего получится.

Это психология влияния, книжка хорошая.

То есть это может сэкономить.

Мотивация и рост корпоративной культуры.

Смотрите, опять же, корпоративная культура тут в таком звучит

в высокопарном значении, но что я подразумеваю под

корпоративной культуры. Во-первых,

это точно

понимание,

наверное, не только линейной

функции человека, опять же, там,

директ менеджер, продажник и так далее, а понимание

его как человека, что у него происходит.

То есть я знаю, например,

как сказать-то правильно,

семейные статусы, вот так вот,

всех основных сотрудников.

Что у них происходит?

Ну, типа, могу периодически про это спросить.

там, жена-не жена,

жена-не разведена,

как планирует, как отдыхать,

поддерживает его, в том, что он много тут

как бы со мной работает, или уже из дома

выгоняет, ну, примерно вот так вот.

И, конечно, это способ мотивации.

Вот я недавно писал пост,

и вывод мой был из поездки под Ростов,

который сюда влёг

одна из мыслей, что

есть, как бы, базовая мотивация,

это условно, я тебе плачу не 50 тысяч

рублей, а 100 тысяч рублей, и

я тебе там, ну, плачу ещё

200 тысяч рублей, если будет выполнен KPI.

Примерно так.

Я для себя еще новую штуку открыл.

Вот я ее говорил, с вами еще раз поделюсь.

Штука называется возбуждение.

Это вот Алексей Фролов мне про это рассказал.

Мне это очень понравилось.

Что такое возбуждение?

Я, короче, вот думаю, вот есть условно Ваня, да?

И Ваня у меня выполняет так это, да.

Ваня возбуждение, назовем так.

Ваня, например, выполняет какую-то у меня роль, не знаю, там, типа,

Ваня у меня классный маркетолог, да?

И я думаю, что мне нужно сделать, что Ваня хочет, чтобы возбуждение

к тому, что он делает, к моему проекту стало 10-10.

Потому что обычно зарплата Х2 это 70 будет, может быть

8.

А я понимаю, что Ваня хочет, как маркетолог, попробовать

себя в роли спикера.

Я говорю: Ваня, смотри, давай сделаем на следующий поток

300 учеников и один из модулей будешь вести ты и возможно для вани это будет просто 10 из 10

которые будут стоить больше чем какой-то типа двойная зарплата и так далее так далее я по всем

ключевым людям начал думать что должно быть такое и прям начал задавать чтобы это возбуждало на 10 и

вот со многими я могу даже на рассказать получился со всеми я почувствовал еще сильную ускорение то

когда с основными то есть например давайте еще тут расскажу по трафику как как бы по трафику вот

есть казалось бы там подрядчик постоянный я думаю как не сделать так чтобы возбуждение было 10 из 10

во первых я сказал смотри есть со мной возможность сделать просто очень сильные кейсы например теги

канал 200 тысяч подписчиков или 150 по брату и сделать таких несколько это уже на уровне

идея человека супер возбудила второе там я сказал что ты можешь быть например ключевым ключевой истории

вот в этих проект который начинаю ты будешь весь объем закрывать и по сути у тебя будет не 10 клиентов

а 3 которые дают больше чем эти 10 дальше например ты можешь мне выступить дальше нам могу тебя

рекомендовать дальше например вот это вот это вот это мы делаем при 60 тысяч подписчиков у меня в т.г.

идем тусить или куда-то вылетаем.

Но что-нибудь такое.

И вот так плюс-минус со всеми.

И я вот точно почувствовал пробуксовку.

Поэтому акцентирую на этот момент.

Если у вас ключевые люди есть,

задача подумать,

что до конца года или на год

их будет возбуждать 10 из 10.

Ну то есть, чтобы им нужно было

даже больше, чем вам.

Вот я начал эту мысль вертеть.

Это вот Алексей Фролов,

короче, чувак, который в личной работе у меня.

у него там большой капитал, 400 миллионов долларов,

он говорит, что он постоянно про это думает.

Он говорит, я постоянно думаю о том,

чтобы мои топы были

возбуждены,

я должен знать их, типа, мечты,

их желания, чтобы

им было всегда настолько же нужно,

как мне. Вот эту мысль я взял, тебе применил,

хорошо сработало. Вот, если

кому-то было полезно, плюс аните,

подумать, возможно, там, о ваших,

о ваших, как бы, команде тоже.

Вот. Да.

Спасибо.

Возвращаемся, линейный способ мотивировать, KPI и просто

премии, плюс понятное человеческое отношение, подарки.

Вот подарки, кстати, особенно с девушками, в команде вообще

супер работают.

То есть обычно у меня процесс, когда сложный месяц или

запуск, в конце месяца какой-то сертификат а-ля на

спа.

Ну, типа, просто это не так много стоит, но это настолько

утепляет отношения, это настолько классно, особенно

девушкам все но то есть типа с девушками в соцкилли подарков с девушками гораздо проще чем с мужиками

но с парнями просто им вообще не понятно что нужно его сам не знаю что нужно а с девушками всегда очень

понятно цветы из по все они те снова любят даже если в 10 раз им дал задание больше чем планировал

это реально работает но как бы очень работает вот поэтому всем советую делать до плюсах до ангелина

тоже поддерживает поэтому тут прям об этом советую думать это хорошо работает я думаю

тут плюс-минус все рассказал идем дальше вот эта мысль я ее уже сказал еще раз еще раз вы тоже ангелина

пишет мы всех девочек так мотивируем там все потом работают x5 как мотивируешь ангелина типа если

сделайте план вам спа или как расскажи да а все видишь даже кипя не нужны бонусы спа все давайте

неделю спа всем сделать или месяц приходим ко всем и говорим а есть результат есть массаж вот это

хорошее правило звучит техника массаж да прикольно да но это реально работает это реально работает так

вот мысль которая я уже до этого сказал ключевые сотрудники команды всегда должен знать вектор

направлении развиваться ваша цель делитесь ею с ними я делаю такой раз в месяц синхрон со всеми

людьми где даже если приходит например чувак который мне по трафику отключает отвечает он должен быть в

курсе того что мне приходит на уровне контент раз в месяц чтобы вообще понимать картинку дома идем это

точно задача руководителя собственника ну то есть наши с вами объяснять а вообще куда мы идем это прям

там сильно облегчает задачу, работу и все остальное.

Как бы, то, что уже тоже частично сказал,

но прям супер сакцентирую,

это отношения.

Выстраивать отношения,

особенно в рынке,

где всегда могут сказать,

ты хороший проект,

я тебе плачу в два раза больше,

приходи в мой проект,

и чуваку по трафику могу так сказать,

и сценаристу, и так далее, и так далее.

У меня, как бы, проверку,

такую проходили только те люди,

с которыми я выстраивал супер отношения,

которые работают со мной,

прежде всего, а не просто с какой-то мотивацией.

Сопричастность к результату супер важна.

Вот, как бы, давайте так,

наверное, вот эта фраза,

сопричастность к результату,

для меня одна из самых важных показателей в человеке.

То есть он для меня может быть сейчас меньше,

типа, хуже делать линейные задачи,

не знаю, там, отвечать,

или контент, просто хардскил меньше.

Но если он сопричастен к результату, он переживает, болеет, есть лояльность,

то я понимаю, что вопрос времени, когда он найдет свою роль, комбинацию,

и будет отрабатывать очень хорошо.

А если у меня будет в какой-то момент все не очень, он не уйдет, а будет помогать.

Вот это сопричавство к результату супер важно.

Сложно сделать так линейно и с новым человеком, но на дистанции я всегда ставлю такую задачу.

Принцип управления командой.

Это в целом резюме, наверное, того, что я сказал.

Давайте подытожим.

Просто невозможно расти только вертикально.

То есть когда я сам, сам, сам.

У меня сейчас задача, но это тоже фраза, которую

вы все слышали, чтобы на каждой позиции был человек,

который шарит больше меня.

И в тг, и в трафике, и на ютубе, и так далее, и так далее.

Либо хотя бы на каком-то одном уровне.

Вот.

Дальше.

Вы задаете правила игры, у команды есть ответственность

и мотивация.

Но правила игры точно на вас.

Точно на вас.

стоит ждать что кто-то что-то сделает и просчитает ваши мысли лучше ставить конкретно т.з. снижать

ожидания и дают право на ошибку ну то есть я всегда даю право на ошибку всегда лучше человек

чтобы сделал больше ошибился чем не сделал ничего вот я очень сильно не люблю когда человек бизнес

инициативный вот это тоже как бы ред флаг для меня вот одно из золотых правил отсос энергии если есть

отцов энергии с человеком который зашел команду команду скорейший 99 процентов случаев ничего

хорошего не будет вот тоже плюс они у кого было приходит человек он возможно знает все и тези хорошие

рекомендации но конкретный отцов вот у меня тоже такое было и ни разу это не завершилось чем-то хорошим

это всегда плохо поэтому я понялись отцов энергии можно даже не трать время можно даже не тратили и

И ключевое понимать, что если у вас плохо работает

проект, сценарист и так далее, это глобально ваша ответственность.

Не умение выбирать, выстраивать команду, процесс, давать

ТЗ и так далее.

То есть обычно команды, собственники, которые говорят: «У меня

херовый маркетолог» или подрядчик по трафику, скорее всего

99% проблема в них.

Ну просто вопрос выбора, вопрос перенос ответственности

и так далее.

Окей, у нас завершилась основная часть, такая легкая,

познавательно-развлекающая, так сказать.

Давайте, если есть какие-то вопросы по вашим командам,

у вас есть задача кого-то выбрать, сценариста, проджека,

и вот такие более конкретные, да, вижу Ваню, сейчас ему

дадим слово, и если у кого-то есть, тоже напишите.

- Привет, Егор, слышно?

- Да, да, Ваня, привет, да, слышно.

- У меня сегодня звезда, спасибо тебе большое, я прям

засмущался чуть-чуть.

Слушай, вот у меня несколько вопросов.

Первое, подскажи, пожалуйста,

я правильно услышал, что у тебя на команду

выделяется 10% от запуска?

Или я тупанул? Ну, смотри,

ты понимаешь, как считать? Если мы говорим

от запуска, который

запуск и период запуска, то да. Но у меня же

есть еще сезон, мисс сезон,

где нет выручки, есть косты.

Но, грубо говоря, давай так.

Вот есть 100%

100%

расходов,

И тут еще понимаешь, что мы говорим под командой.

Если мы возьмем, например, подрядчиков, которые там отливают трафик,

и все-все это сложим, наверное, будет 20, примерно так, но не больше.

Руководитель отдела продаж и отдел продаж в команде или отдельно?

У меня сейчас есть и в команде, есть и отдельно, гибридная система.

Просто вот я сейчас быстренько прикинул, посчитал, у меня получается,

что для того, чтобы у меня было 10%, мне нужно делать запуск.

ну, блин, ну, по-хорошему в два раза больше.

Правильно мы посмотрели?

Что сейчас у нас получилось?

Почти в три раза.

Почти в три раза даже больше.

И это я думаю, это я хреново запускаю,

нужно больше зарабатывать,

или это я много вкладываю в команду,

потому что, ну, типа, по моим ощущениям,

те люди, которые стабильно на постоянку в команде,

я бы им с удовольствием платил бы и еще.

Да, ну, смотри, ты правильно сказал,

что обычно у тебя, когда выручка вырастет,

у тебя, как бы, ну, вот это кост

с точки зрения абсолютно уменьшится, да?

Возможно, у тебя наоборот все хорошо, у тебя сейчас

выстроена структура, где осталась педаль газа, ты

нажимаешь, она растет.

То есть наоборот может быть хорошо.

Я сказал это больше для ориентира, смотри, правильная

какую мы мысль.

Что если у вас на команду уходит 50%, вот это точно

red flag, вот так вот.

Если уходит 10-20, там даже до 30, это скорее всего нормально,

там очень зависит от конфигурации, у тебя проект на спаде,

на росте, миссисон и так далее.

Вот, наверное, правильно вот так вот свою мысль подраскрыть.

- Компрендо.

Можно еще пару вопросов?

Давай, давай.

Ага, смотри, я хотел еще спросить, не увидел в презентации, как ты формируешь вакансию и вообще как ты ищешь человека.

И я объясню, почему я это спрашиваю, почему у меня был предыдущий вопрос про, соответственно, что первичнее, тестовое задание или собеседование.

У меня есть товарищ прикольный, у него довольно большая компания, он тоже занимается инфобизмом, но только в международной истории.

И он очень в какой-то момент прям научился в найм.

Вот как-то прям он прошаривает эту историю.

У него, когда был на тренинге, у него все идет через миссию.

То есть, хотите, не хотите, первым делом вы пичите человека своей миссией.

То есть, вы объясняете ему, куда вы бежите в долгую, чего вы хотите, куда вы придете и так далее.

И уже исходя из этого, вы смотрите, насколько человек в этой миссии...

Я понял этот вопрос.

Это не противоречит тем, что я сказал.

Ты в самой вакансии можешь зашивать эту миссию и пичить.

И говорит, чуваки, прежде чем выполнять тестовое здание,

или первое тестовое здание, посмотреть видос,

где я рассказывал про свой проект.

И все, и человек уже понимает.

Ну, то есть, вакансии, кстати, тоже прям можно будет у меня скопировать,

что такое сценарий, что такое проект, что такое маркетолог,

и какие там базовые требования, это можно будет скопировать.

Если у тебя есть задача раскрыть миссию,

ну, это хороший подход, я не против,

то можно в эту вакансию уже вшивать.

Где, условно, ты заполняешь вакансию,

И прежде чем заполнить, ты должен посмотреть это видео на 4 минуты, чтобы понимать, куда ты идешь.

Огонь. Окей.

Ну, то есть, вот это классная история.

Я тоже думал, там, сесть с хорошей камерой, с хорошим звуком, просто взять и запичить.

Типа, дорогой, там, уважаемый тот-то, тот-то, мы сейчас вот прямо в такой-то стадии, туда-то мы идем,

то-то мы хотим, какие у нас ключевые вызовы.

Ништяк.

И еще один финальный вопрос по поводу ввода человека в компанию.

То есть, я слышал раньше мнение, что когда у меня появляется новый человек в команде,

пусть это даже будет супертоп, я ему должен привести к мысли о том,

что он пока еще ничего не знает, и первое, что я делаю,

я ему не просто даю задачу, а я у него спрашиваю,

вот тебе задача, скажи, пожалуйста, как ты будешь ее выполнять,

и контролить его на каждом этапе, пока он не втянется.

Да, но это справедливо, я так примерно сейчас сидел по управляющей,

я говорил, смотри, вот типа две недели, вот вводные, которые есть,

вот задачи, которые ты можешь делать, но прежде чем ты делаешь,

ты как ты их будешь делать, согласовываешь, вот все.

Ты по всем так проходишься или у тебя наймом какой-то отдельный человек в команде занимается?

Смотри, давай так, наверное, ключевые позиции, просто у меня очень уже высокая насмотренность ключевых людей, я точно.

Но мне это и не сложно, потому что я в этом, ну, считаю, что неплохо просто разобрался.

Именно с точки зрения отличить хорошего специалиста от плохого, потому что я изнутри видел, ну, не знаю, команды, примерно 100 проектов изнутри.

Я понимаю, вот мне одного зума хватает, чтобы понять, вот в этой команде Project, это балласт или это человек, который тащит.

И вот за счет этого, как бы ключевых я оставил себе в любом случае, а вот типа там, знаешь, монтажер, еще что-то, это уже точно не я.

Вот ключевых, которые там важно, я на себе оставлю.

Ну, то есть я их финально собеседую.

Окей, огонь.

И еще один вопрос.

по-моему, на какой-то другой лекции от тебя слышал

по поводу постоянного поддержания воронки найма.

Скажи, пожалуйста, как это можно устроить,

если, условно, у меня есть постоянно сейчас фоновая задача

найти хорошего проекта, да,

при этом, ну, не хочется мне отдельно под это сейчас

выделять HR, например, и плюс голова там болит

другими делами по запуску.

Как можно организовать воронку найма,

чтобы она с одной стороны, ну, там, например,

условно, из какого-нибудь проекта, допустим,

вот есть у меня там друг Егор, у которого там проект классный,

у него, допустим, там выходит проект, а я понимаю, и как

сделать так, чтобы этот проект, например, увидел меня

и зашел ко мне.

Это постоянный фоновый поиск, который ты сам делаешь,

на это надо нанимать человека, или есть какие-то еще способы,

чтобы быстро находить ханить крутых людей.

Иван, у тебя сегодня очень хорошие вопросы, мне нравится.

Давайте можно огонечек Иване поставить, реально хорошие

вопросы.

Фоновый поиск, как можно делать?

Вот, типа, если в простом виде, ну, типа, простом,

чтобы не тратить на HR и так далее.

Есть, условно, ассистентка, и у нее просто есть регламент,

раз в месяц она просматривает все вакансии

или выкладывает твою вакансию во все эти чаты на проектов.

И просто у тебя есть там 3 месяца,

эти 3 месяца также собираются люди,

раз в месяц она говорит,

вот, все-таки прикольный человек это,

ну, как бы заполнил,

можно с ним пробеседовать.

Я на постоянной основе,

я просто выкладываю там раз в квартал,

по сути, эти вакансии, где собираю людей.

Постоянно такое, типа, всасывание.

Мне нужны маркетологи, мне нужны сценаристы,

заполняйте. То есть, примерно так.

Условно, раз в полгода или раз вкладывайся, если

почаще.

Как это делать тебе?

Просто я бы на твоем месте, если у меня есть задача

проектов, я бы сказал: «Мой милый ассистент, смотри,

Егор выкладывает вакансию на наш чат, мне важно, чтобы

ты эту задачу не пропустил, когда будет новый приток,

ты посмотрела».

Плюс он в этом уроке сказал: «10 чатов, выкладывая вакансию

раз в месяц, собирает их вакансию».

И мне, давай только тех лучших, которые тебе понравились,

Я с ними дальше буду.

Ну, какую-то такую штуку, просто чтобы это не в твоем фокусе было.

Но ты сказал ассистенту, где искать и что делать.

Ну, окей.

И, в принципе, еще один больше такой мотивационный вопрос.

Самир, спасибо большое за огонечек.

Никто, кроме тебя, мне его не поставил.

Давайте побольше поставим.

Смотри, вот можешь, пожалуйста, когнитивные у меня сейчас есть искажения на этот счет.

Большая, довольно-таки, получается, на мой взгляд, текучка.

То есть вот за последние, условно, где-то полгода прошло сколько?

Три, что ли, наверное, проекта.

Было большое количество собеседований.

Насколько нормально, как можно оценить, условно,

свои руководительские способности и способности ввода человека в команду.

Потому что, с одной стороны, изначально получается,

мы каждый раз берем человека, у нас лютая просто мотивация,

лютое вдохновение.

Сейчас мы с ним, Тузумун, наконец-таки нормальный чел.

Потом он начинает работать, проходит какое-то время,

Мы видим, что он сдувается, мы такие, блин, может это я как руководитель хреновый,

или может быть это человек изначально, или может быть на собеседовании что-то подкорректировать,

или что-то еще.

Вот насколько допустимо текучка вообще в принципе на руководящих позициях и на позициях подрядчиков?

Смотри, а сдувается он, типа, то, что он делал хорошо, начинает плохо,

или он не начинает делать то, что ты ожидал?

Что значит сдувается?

Слушай, как правило, из недавнего был очень потенциально сильный чувак, но то, что он делал хорошо, он резко просто начинает делать плохо, и я у него спрашиваю, что почему где, а там и девушка ушла, и я что-то заболел, и что-то вы какой-то темп резкий задали, и то, и все, и здесь, блин, непонятно, что первичный, что вторичный.

Или там другой чувак, которого я вкладывался, вкладывался, объяснял, объяснял, обучал, обучал, обучал, говорил, что нужно делать. И потом в какой-то момент тоже, блин, нет, слишком много задач, блин, нет, мне вот это не нравится, нет, мне не заходит и так далее. То есть вроде на начальной дистанции человек говорит про свои амбиции бежать в долгую, но в процессе начинает падать функционал даже тех задач, которые изначально были сделаны хорошо, из-за чего его и взяли.

да смотри один еще с таких моментов которых стоит сказать по опыту по опыту вот project и управляющего

кстати тебе огонечка много поставили и кто-то спрашивал сейчас по моему ангелина по моему кто

спрашивал про отличие там project и управляющий вот одно из отличий там и персонал директа в том

что моем понимании о персонал директор только один проект больше ничего никаких там других и так далее

на стадии проекта иногда типа просто несколько он и там и там и он и ваней и у петя и в целом иногда

это допустимо если это небольшой объем небольшие функции но если мы рассматриваем человек в долгу

в управляющей персонал директора вот я собеседовал всех у меня было условие что только один проект ну

то есть если захочется и даже в рамках у меня моих проектов вот есть брат есть там в основном какой

другой, это будет все равно другой человек, не один.

Чтобы у человека только сюда было внимание.

У меня на опыте, на опыте ребят, которые знают, вот

это там сильно лучше работает.

Иногда можно совмещать, но лучше не делать.

Возвращаюсь к твоему вопросу.

Слушай, так сложно сказать, наверное, почему они выпадают.

Текучка, три проекса за три месяца, наверное, больше.

А сколько было воронков?

Прежде чем один вышел, ты из скольки выбирал людей?

Слушай, сейчас я тебе скажу, у меня был какой-то момент, когда я психанул, и я где-то порядка 40, наверное, собеседований провел просто нон-стопом.

Из них отобрали в свое время 5 классных ребят.

В процессе тестового отвалилось четверо, остался один, захотелось слишком много денег.

Потом мы с ним на какое-то время попрощались, потому что денег хотел много.

Поработали с разными другими ребятами, они продержались где-то по месяцу, качество было не очень.

потом вернулись как раз таки к этому чуваку, запустили его, он поработал еще месяц, и вроде

как все было хорошо, классно, здорово, на какие-то его косяки позакрывали глаза, типа хорошо, в долгую

все равно работаем, но потом, как я тебе уже сказал, начало ухудшаться даже по базовому его

задачам, функционалу, его перформанс. То есть, ну вот в среднем, если так посчитать, я бы прикинул,

что где-то семерых мы отбирали ребят, и того. Да, смотри, наверное, еще такой, короче, мне сложно

однозначно сказать, потому что я там вводный, не знаю,

но давай я скажу, чтобы я делал на твоем месте.

Я бы на твоем месте,

во-первых, первое, тупо бы продолжил,

потому что у тебя точно, когда у тебя три

проекта поработали и вышли,

у тебя на четвертое уже сильно лучше

понимание, ну типа, где стоит,

где не стоит. Я бы добавил еще

вот эти, если

тестовое задание, то из одного сделать три,

то есть я понимал в какой-то этап, что

у меня много очень кандидатов, у меня по одному тесту

непонятно, мне нужно, типа, второе,

третье, у меня финальные кандидаты и так далее,

то есть усложнил бы еще цепочку вот этого отбора, чтобы повысить вероятность, что это тот самый.

И третье, наверное, если люди там выходят, я бы, возможно, допустил, что это у меня ощущение,

что они замотивированы, а потом резко прогорают.

А, возможно, они на вторую неделю уже понимают, что что-то не так, но они говорят,

а ты напрямую там не спрашиваешь или не до конца спрашиваешь.

У них копится-копится-копится, а они потом говорят, Ваня, ты хороший, но я пошел.

Потому что они со второй недели что-то не поняли или подумали, что не поняли, и еще тоже другой проект.

То есть, возможно, я бы просто более открытый, как руководитель, хотел бы понимать, точно ли человеку все нравится и все понимает, либо есть риск того, что он уже потихоньку начинает понимать, что это не то место, где он хочет.

Наверное, бы вот это сказал тебе.

Понял, да, ну, мне, в принципе, самое главное было услышать, что да, все ок, просто не сливаться, продолжать нанимать, делать.

Спасибо тебе большое, очень крутая лекция, спасибо за вопросы и за все вообще.

Увидимся на выпускном.

Да, увидимся.

- Давай.

- Так, Самир задает вопрос: про сценариста добавка,

как правильнее?

Он пишет по заданию: "Напишите мне про правую почку,

или он пишет про правую почку, про левую, эксперт говорит

вот кайф, левую почку давай допилим".

Не очень понял вопрос, про правую и левую почку, если

честно.

И про сценариста добавка, как правильнее?

задай вопрос право левую почку аж сложно стало так маша какая за поляшую брата там тестовый период

плюс процент 2% чистой прибыли.

Окладку из 2% чистой прибыли.

Так, вопрос про проекцию выше, смотрю.

Когда вводить сценарист, когда вводить проекцию?

Проекция ты вводишь, когда у тебя, условно, ассистентка

уже какую-то роль выполняет, нужен человек.

Проекция нужно вводить, когда, мне кажется,

уже больше 4-х людей у тебя есть в коммуникации.

чтобы он лидировал это сценариста водить нужно когда ты понимаешь что ты сам не выводишь прогрев

и все то есть нужен человек который тебе будет расписывать писать скорее всего ты уже не выводишь

вот я смотрю на тебя и тебе уже нужно сон рис так вот примерно так ты не похож на блогер который сам

без проблем может генерить контент машет кто тебе нужен маша а кто у тебя есть сейчас а только

ассистентка или вообще никого не кто то есть но у тебя условно есть тех спец которые те ссылки

делать то еще есть расскажи но смотри маша я понимаю твой тип личности вот маша тип личности

супер творец такой как бы вот тебе нужно маша точно project у меня вот есть девушка в личной

работе, тоже как бы, она когда начинает заниматься

всем сама, у нее все просто, контент сходит абсолютно

на ноль, а ей, ну, никогда не должно быть у нее контент

сходить на ноль, потому что это ей самая сильная черта,

потому что она контент-криатор, сильнее, чем управленец,

сильнее, чем кто-либо, и у нее стратегическая задача,

чтобы был прожик, который делал все как бы линейно,

плюс-минус, а она была фокусирована на контенте, понятное дело,

что она в текущих процессах воронка стратегии тоже

сфокусирована, но чтобы у нее прям было временный

контент, это супер важно.

Поэтому аж тебе точно нужен проект.

Первый, кто тебе нужен, это проект, который ты будешь

тоже вдохновлять, она будет вдохновлена, и вы все будете

вдохновлены.

Егор Ф, ну ладно.

Егор у проекта какие-то слова по ZP пропустил.

В зависимости от объема, но грубо говоря, хороший

проект, вот хороший, он уже будет получать типа 80-100

100 тысяч типа оклада, плюс какие-то кипя это может

быть.

Но это прям хорошее.

Обычный проект там ниже среднего или просто среднего,

окей.

Можно 50, 60, 70 тысяч получать.

И тут смотри, как считать.

Я в большинстве случаев делал привязку не помечная

к проекту.

У нас идет запуск 3 месяца, за 3 месяца ты получаешь

типа 250 условно или 200 или 300.

Если мы сделаем план типа такой-то, ты получаешь столько.

когда по запускам проще не дробить на месяц, а привязываться

к запуску.

Потому что всегда может быть чуть задержка, чуть

это и так далее, и так далее.

И тогда человек видит тоже конкретную конечную цель.

Хорошего, да, Ваня.

Да, хорошего.

Ты больше или меньше платил?

250, ребята, вот это да, оклада.

Смотрите, за 250 вы можете найти Опер Дира, который

прямо сейчас, я не знаю, где-нибудь в банке, у него

200 человек в подчинении, примерно так.

Но это просто неадекватная цифра.

И один из плюсов текущего рынка, кадров стало гораздо

больше и аппетиты поубавились раньше хороший project говорю я хочу питаться просто чистой

прибыли project и говорили тип такого плюс оклад ну то есть а сейчас на адекватные как бы готовы

не никакой 250 250 у тебя будут сады ваня конкретно у тебя 250 должен получать опердир

когда у тебя будет выручка ну миллионов 10 в месяц больше семи вот тогда должно быть примерно так уровень

проекта теперь это типа условие если сделан определенную сумму то доплата не процент не

понимаю просто до примерно так но теперь вот оля смотри там типа есть план 3 миллиона это средний

план за него типа плюс бонус тип там 100 тысяч рублей или 50 тысяч рублей делаем 5 100 тысяч

рублей или 150 условно примерно так если я вижу именно невовлеченного мопа висит или

лид готовы купить ждет пока его другие обработают убирать сразу ну я бы убирал сразу но опытом

энджер дел продаж есть они замотивированы это худшее что может быть в жизни даже типа ну пусть

он с ошибками пишет но если он голодный как бы он сделать продажи а ленивый продажник это вообще

вообще типа, это беда. То есть продажникам нельзя

быть лениво-медленным, бухгалтерам, наверное, можно, юристам,

наверное, можно, а продажникам нельзя.

Давай еще раз про сценариста. Эксперт накидывает идеи,

сценарист их расписывает, или сценарист должен быть

вовлеченным и генерить темы и тексты. Смотри, по сценаристу

там у меня есть и тестовые, и тоже объяснение модуля

по прогреву, можно посмотреть. Есть и кратко ответить.

Для меня сценарист это человек, который 50% смысла сценариста

тебя пинать из двух ног, чтобы вышел какой-то пост и контент.

Вот у меня сценаристы, они просто говорят, Егор, нам

нужно пост, нам нужно пост, пост, пост, пост.

Это 50% смысла.

Потому что без этого у меня какие-то отличения, какие-то

другие процессы и уровень контента, количество снижается.

То есть 50% это просто, чтобы вышел объем, остальные 50%

повлиять на этот объем качественно.

Это стратегия и это конкретная идея.

Все.

Не терпиная, чтобы ты дал тему.

И тему, и правки, и вообще по всем.

В модуле по прогреву я прям 20 минут рассказывал,

как сделать связку сценарист,

еще внешний консультант и так далее.

Если запуск, как у тебя, один-два раза в год,

стоит ли свой ОП строить или все-таки аутсорс брать?

1-2 раза в год свой опыт точно не надо, точнее, как комбинация

может быть.

На большой объем, условно, 1-2 раз в год точно классно

свой аутсорс, ну, свой аутсорс, просто аутсорс, свой отдел

продаж нужен, если у тебя есть хоть какая-то выручка

в меньшей зоне.

То есть, если у тебя воронка, если лиды падают, кому-то

можно продавать, классно иметь свой отдел продаж на уровне

2-3 менеджера, которые закрывают, которые всегда в боевой

готовности, и тоже, когда есть запуск, закрывают часть

объема, а часть, которые не успевают, закрывают

аутсорс.

Если у тебя 1-2 раза запуск в год, ты будешь держать

10 менеджерам на окладе, а не без лидов будет, но

какой у тебя будет минус, в этом нет смысла.

Есть постоянные продажи, конечно, есть.

Если постоянные продажи, нужно строить отдел продаж

хотя бы на уровне 1-2-3 менеджера.

У меня есть и свой, и аутсорс.

Да.

Окей, ребятки, я так понял, по вопросам все.

Спасибо вам тогда за лекцию, она такая достаточно легкая

была.

В базе знаний еще есть два спикера, кто хочет углубиться

именно по команде, такие там вопросы.

А так увидимся с вами на выпускном и увидимся завтра

на Zoom по трафику Яндекс.Директ.

Яндекс.Директ.

Там будет про то, что сейчас работает, и Яндекс.Директ

Канал трафика я, кстати, очень сильно сейчас верю,

особенно всем, кто ТГ рассматривает как основную площадку,

или одну основную.

То есть у меня связка, еще раз для всех скажу.

Я на Директ ТГ сейчас лучше всех отрабатываю, завтра

в этом послушаю.

Все, спасибо, легко, полезно, супер, всем спасибо, всем

хорошего вечера.

