У нас сегодня разбор запуска.

Что мне от вас нужно?

Я попытался максимально сжать, сократить все, что можно.

Потому что если бы я доталово каждое слово разбирал, это

был бы Zoom на 10 часов.

Это неэффективно.

В ходе программы мы каждый из того, что будет, абсолютно

все разложим под ваш проект 100%.

Сейчас главная цель, у меня есть еще слайд этого, наверное,

самая большая цель чтобы поняли мою логику и напитались на уровне каких-то смыслов плюс

за не инструменты вот если это будет вот это хорошее кино то есть много будет очень инструментов много

много много много много тут не обязательно все брать тут надо понять логику взять хотя бы немного

там три инструмента вот такая задача на сегодня а после этого все остальные зумы будут уже с больше

домашки больше внедрения конкретно уже более узких местах а сейчас это ретроспектива моего

запуска, мои выводы и топ рабочие фишки того, что

сработало.

Специально для вас.

Кто понял, кто согласен, плюсуйте.

И мы начинаем.

По таймингам я очень постараюсь уложить, у нас еще будет

вопрос-ответ в конце, полтора часа.

Прошло больше двух, я стараюсь меньше.

Сейчас полтора часа, я знаю уже эту границу, когда люди

живут и когда уже надо капельнуться.

Поэтому полтора часа пока что граница.

Окей, все, хорошо, погнали.

Разбор моего запуска.

Что на этом разборе будет?

Кто смотрел прошлый разбор, понимает, что тут примерно

будет все.

И стратегия, и аналитика, и ключевые этапы, логика

принятия решений, подробнейшие разборы Instagram, прогрев

Telegram, вы в конце увидите.

Я вам даю полностью то, что можно скопировать абсолютно

все.

То есть, если вы создадите мой фейк-эв аккаунт из

моей аватарки, вы точно такой же запуск можете сделать.

Потому что я вам даю полностью свою воронку, полностью

Не знаю, доходимость на веб, то, что в боте, в e-mail, в инсте, в тг, вообще все, короче,

что вы могли, вот если у вас запуск какой-то, подсмотреть и по аналогии себе что-то взять.

Вот, это огромный материал, который я подготовил, в допах сейчас будет логика.

Кто тоже оценил, напишите плюс.

То есть, реально, это то, что вы вот смотрите, хоть у вас там хлебопеченье, да,

по аналогии можно будет что-то взять.

И выводы, что сработало, что нет.

Сегодня, говорю, такой самый концептуальный, именно по логике Zoom.

дальше будут именно четкие инструменты.

Хотя сегодня тоже фишек будет много.

Общая логика плюс конкретные фишки.

Последний раз скажу, очень важно, чтобы вы поняли,

как я принимал решение и почему.

Это очень важно.

Даже важнее сегодня, чем вы возьмете конкретные

фишки на внедрение.

Вот логика – это то, на чем я запарился, именно

стратегическое мышление.

Какие у меня две главные задачи на запуск.

Каждый раз.

Первое – это очень понятные твердые выводы.

Это просто инструменты, что сработало, что нет.

В плане воронки, в плане цифр.

И в этом запуске у меня что-то конкретно сработало,

а что-то не сработало, я вам скажу.

Это твердое основание, что делать в следующий раз.

И второе - это мягкие выводы.

Это смысл, это какое-то опыление через путь запуска, через

вас.

Это выводы, а что дальше.

И по сути, у вас на программу, на продукт такие же две цели.

Это твердые инструменты, то, что вы понимаете, и какие-то

маленькие мягкие инструменты через опаление, которые

вам вообще могут пригодиться через полгода, через год.

То есть кто-то познакомится с Димой, который 160 миллионов

по году делает, кто-то со Светой и так далее.

И то, что вы сегодня возьмете в мини-группах, в чате комьюнити

вот эти мягкие опаления, оно может вам выстрелить

жестко через полгода.

У меня такое было.

Вот эти две задачи на запуск.

Это просто точная цифровка и такая мягкая цифровка.

И выводы сейчас – это 100% влияние на следующие 3 года.

Я этот запуск, что получил, что нет, без разницы.

Я его воспринимаю как просто один из этапов моей следующей

стратегии на 3 года.

И все.

И когда я так воспринимаю, у меня нет такого, что если

я сейчас плохо что-то сделаю, мне хана.

Или хорошо сделаю, это главная задача.

Я просто воспринимаю это как один из кирпичек в моей

стратегии на следующие 3 года.

Так проще и так эффективнее.

Вот тоже плюсоните, кто понял эту важную мысль.

Сегодня чуть-чуть я еще добавил размышлений своих.

Не только фишки.

Окей.

Смотрите.

Вводные данные.

Да, всем, кто пишет плюс, спасибо.

Водные данные.

Сейчас самая плохая конъюнктура рынка за все время, что я делаю запуски.

Что я имею в виду?

Смотрите, я на КАЗДЕО, я проводил много КАЗДЕО, созваниваюсь с онлайн-школой,

которая 83 миллиона выручка по прошлому году.

И они мне говорят, что у них кассовый разрыв на кассовом разрыве,

и у них типа нет даже на тариф зрителей сейчас.

Вот примерно так.

Такого у меня не было никогда.

Два года назад я созваниваюсь с девочкой, которая продает сексуальную женственность,

у нее выручка 5 миллионов.

Она хотела только в личную работу.

Она даже ничего другого не рассматривала.

То есть принятие решений было намного леча.

Контекст другой.

И как бы сейчас это самая плохая конъюнктура рынка,

которая сделала запуск.

У кого так же плюс анития.

И вот на уровне тоже как бы без романтики,

я понимал, что мне нужно в 5 раз больше аргументов,

чтобы человек купил.

Ну как бы вот сейчас за время работы

каким-то образом мне нужно выстроить логику,

больше аргументов, чтобы купить.

И вывод у меня был только один.

Это принудительное усиление всего.

То есть я понимал, что если сделаю на тех же мощностях

запуск, ну как бы и будет не то.

Вот.

И нужно принудительное усиление.

И вот кто-то пишет: «Нам повезло».

Смотрите, я точно понимаю, что когда я больше сейчас

поработал и больше приложил усилий, у меня точно самое

сильное состояние с точки зрения экспертизы и воронки

за все предыдущие года.

То есть у меня сейчас еще больше аргументов, дальше

на рост.

Поэтому, с одной стороны, грустно, что не так легко,

как было раньше, но сейчас это, знаете, как реальное

построение бизнеса, которое создает опоры.

То, что я говорил в презентации.

И вопрос, который я себе, прежде чем начну рассказ

подробный, задавал, что я должен сделать, чтобы компенсировать

эти 5x сложности от покупки.

И вы можете себе то же самое задать.

Вот вы делаете запуск, особенно кто теплые запуски делает.

Вы как бы сразу можете: окей, конъюнктура изменилась.

Особенно это касательно, сразу это было в прошлом

году ВБ рынок, сейчас частично это будет психология с точки

зрения запретов будет то же самое.

То есть внешний конъюнктур рынка точно будет усугубляться.

Но это не повод не делать результат, это просто повод

по-другому задавать вопросы.

Вот я конкретно задавал вопросы, что мне нужно придумать,

чтобы против такого ветра в другую сторону мне все

равно сделать нормальный результат.

Это на уровне вопроса, с чего я начинал.

И это был первый этап, этап планирования.

Вопросы роста.

Я их уже давал и хочу, чтобы вы прям в начале продукта

очень серьезно к ним отнеслись.

Ну, типа, очень серьезно.

Я их каждый раз задаю.

какие-то вопросы.

Первое.

Что сработало лучше всего в прошлый раз, как это повторить

и усилить?

Можно гениально придумать много штук, но большинство

из вас есть понятные технологии, которые уже кормят.

И у меня она тоже понятная.

И тут очень большая опасность забить на нее.

Я всегда то, что работало, беру и хочу улучшить, помимо

того, чтобы придумать новые.

И вот я всегда, что у меня в прошлый раз точно сработало,

что точно нужно повторить.

Второй вопрос.

А какие новые элементы нужно добавить на уровне воронки?

То есть, что нужно нового привнести, того, что не было,

и то, что будет работать.

сегодня тоже расскажу новые стуки, которые я никогда

не делал.

Третий вопрос.

Как усилить оффер продукта?

Вот это прям фундаментально, если честно.

Я считаю, что этот вопрос на текущем рынке один из

самых главных.

Я приведу пример.

Ладно, сейчас приведу пример.

Нужно понимать, чтобы у вас было состояние, мы это

на следующем зуме показываем очень подробно будем разбирать.

Сейчас я расскажу свой опыт, я расскажу, как я делаю

этот запуск.

Я должен был понимать, что сейчас в текущем рынке у

продукт все равно будет актуально. Вот прям, чтобы реально люди понимали, что нужно. И вот тогда,

с точки зрения смыслов, все равно нужно было менять. И четвертый вопрос, как набрать больше активов.

Потому что, вот эти все четыре вопроса я задаю каждый раз, когда планирую сделать хороший результат,

хороший запуск. Это вопросы роста, тоже себе забирайте, ну, на подумать, поразмышлять,

с командой очень хорошо работает. Напишите плюс, кто тоже забирает себя. На практике,

если мы опускаем, это вот все, что касательно того, что абсолютно все мы будем и сейчас разбирать

во время продукта стратегия воронка трафик и так далее так далее топ задача на начало то есть я

понимал что мне нужно сделать что-то новое что будет отличать это запуска предыдущего мне нужно

было вторая задача начать раньше контент то есть смотрите как я делал всегда я делал запуск уходил

и stories типа на 4 месяца на 5 месяца на 6 месяцев потом приходил заново дел прогрев и дел запуск

примем так в этот раз я точно понимал что так не сработает потому что сложность рынка увеличилась

конъюнктура усложнилась и я понимал, что мне тупо контент надо больше вести, чем я всегда вел. И я

его начал раньше вести. Кто это тоже заметил, плюс нити, я сейчас буду показывать, как я начал,

но это логика, по которой я принимал решения. И, соответственно, мне нужно было еще увеличить

эффективность воронки, сократить цикл покупки. То есть это всегда был вопрос, а что сделать еще

лучше. Таймлайн. Теперь конкретно сентябрь-октябрь. Смотрите, аж сентябрь-октябрь. Я закончил запуск,

Я думаю, что мне нужна какая-то идея, что-то, что будет зажигать,

что будет новым инфоповодом к запуску.

Что я начал делать?

Я начал делать кастдевы.

И про кастдевы я расскажу.

Я делал их и в прошлом году, и в этом году.

Я делал порядка 15-20 кастдев, потому что я всегда искал

ответы на свои вопросы.

Первый этап на уровне формирования стратегии – это были кастдевы

плюс идея запуска.

Идея запуска я понял, исходя из кастдев.

На текущем рынке, с точки зрения моей системы, еще

нужно усилить оффером воронки окупаемости без активного

прогрева.

И межсезонье, и просто воронки.

И когда это я понял, я это добавил в стратегию, в свою

цель, что это нужно сделать.

Как у меня проходило планирование запуска на уровне стратегии?

Сначала это стратегия самим собой.

Ну то есть типа, кастдевый плюс окей, что я могу сделать.

Потом это стратегия с командой.

И вы тоже можете это сделать.

То есть берете команду ключевых игроков, рассказываете

идеи, им даете ТЗ, придите каждой с 10 идей, и даже

с ними фигня, как нам сделать все еще раз лучше.

И у вас стратегия с командой.

третий этап: стратегия «Я» плюс команда, которая

уже обработана, и плюс внешние участники.

Прийти к кому-нибудь товарищу, прийти еще кому-то, спросить

обратную связь на то, что вы делаете.

У нас все эти трипута реализованы в продукте.

Сначала вы сами делаете стратегию, потом вы получаете обратную

связь, и у нас еще есть комьюнити, чаты, мастермайны и так

далее.

То есть на вашу стратегию может тут обратной связи

очень много быть, и этим нужно пользоваться.

Вот.

Это как я начинал.

Дальше.

Что касается октябрь, ноябрь, декабрь – это прошлый

год.

Я ввел просто контекст

вести контент, быть в эфире.

И начал формировать сюжетные линии

плюс построение воронки.

Как это было на практике?

Смотрите.

Контекстный контент. Что такое?

Я просто брал какую-то широкую боль.

Я просто писал серию постов

на репосты, на вовлечения аудитории.

Например, вот смотрите, показатель.

Моего тегета феноменальный показатель.

13 тысяч просмотров, 22 тысячи просмотров,

15 тысяч просмотров и репосты.

260, 500, 270.

Это посты были про кризис инфобизнеса, про ключевую

ставку и типа такого.

То есть я понимал, что я веду контент, мне еще очень

рано делать какой-то акцентированный прогрев, но мне нужно что-то,

чтобы люди понимали, что прикольно.

Потому что минусы ТГ прогрева конкретно, особенно мои

последние части, что если вы сейчас откроете, у меня

последний месяц, условно, или две недели, это техника

Авито, объявление, тариф зрителя, купи, купи, купи,

это нормально, то есть финальные части запуска

нормально. Но чтобы это скомпенсировать, я понимал, что мне нужно до этого сделать реально классный

контент. И если у вас есть тг, который вы ведете, очень точно нужно понимать, ответ на вопрос, а есть

ли у вас реально контент, за который вас будут читать, помимо триггеров, воронки и все остальное.

Я вот это делал. И это мне помогло просмотрами, репостами и так далее. У меня был очень классный,

пахнущий контент, который я понимал, что потом я смогу, то есть часть людей вытерпеть,

и потом мой прогрев.

Тут тоже плюс андитик, кто понял.

Добавлял аккуратно с точки зрения прогрева в просто

элементы.

У меня в разборе прогрева это тоже все четко описано

и вы можете скопировать.

У меня был чек-лист, у меня мещезония, условно я публикую

один кейс в неделю, и то с позиции пользы.

И вот то, что у меня было.

20 фишек, разбор кейсов, кто у меня был, это выглядело

красиво, это выглядело полезно, и это тоже какой-то давал

косвенный прогрев.

Это была у меня задача и решение просто быть в эфире

в контексте.

Следующая штука.

Вот тут прям, пожалуйста, кстати, напишите плюс, у кого

ТГ один из ключевых, а может быть, давайте ключевой

по выручке.

Канал продаж.

Плюсаните.

Короче, фишка, вот единственная, которая, я считаю, всем,

кто хочет в ТГ нормально продавать, да, Виталий вижу,

вот за этим нужно заморочиться, это сюжетная линия.

Что это такое?

У меня было несколько сюжетных линий, особенно, мне кажется,

важно в ТГ.

Одна из них – яркая пробрата.

Я думаю, что, вот, кстати, кого она зацепила, вдохновила,

прогрела, тоже плюс анити.

Вот именно конкретно то, что я начал рассказывать

про брата.

В чем моя логика была?

Я понимал, что мне нужно, у меня будет прогрев, у меня

будет что-то, я купил от Данила, у меня будет что-то

на уровне многих инфоповодов, и мне нужна причина, почему

человек будет помнить, что раз в месяц ко мне нужно

зайти, чтобы посмотреть что-то.

И вот у меня это что-то стало сюжетной линией с братом,

где я начал помогать ему, начал его качать и показывал

результаты на всех этапах.

Это мы про ТГ говорим.

В инсте у меня было то же самое, это еще было не активная

фаза прогрева, это просто было в контексте.

Это когда я начал выкладывать, что я делаю воронку, буду

говорить про цифры и окупаемость.

И делаю это только в БД.

У меня с этого момента появились две сюжетные линии, которые

я тянул, тянул, тянул, при этом мне не нужно было

какого-то много прогрешного контента, эта причина была

смотреть, пока у меня там слишком чего-то интересного

нет.

И эти сюжетные линии тянулись во время всех продаж.

И они хорошо работали.

Поэтому, что можно себе взять?

Вот если вы в ТГ, особенно в ТГ, сделайте сюжетные линии.

Потому что, смотрите, тут механика.

Я каждый следующий пост, вот обратите внимание на

стрелочку, выкладывал ответом на предыдущие.

И что у меня получилось?

Человек холодный, который только что зашел, до этого

не был подписан, видит классный пост с братом, где раскрывается

сюжетная линия, он начинает тыкать на предыдущий пост,

на предыдущий, и доходит до начала.

И соответственно, у меня все предыдущие посты набирают

больше охватов.

Если вы все посмотрите мои посты, связанные с братом,

у меня там максимальные охваты.

Потому что реально люди кликали вверх-вверх-вверх-вверх.

Потому что там минус тг, если человек новый подписался,

он не будет самостоятельно листать 43 поста, которые

нам написаны.

А если мы это делаем в сюжетную линию, то он читает и предыдущие посты и следит за новыми.

Это я делал с точки зрения ТГ и с точки зрения Инсты.

То есть в каждом новом посте ссылка на предыдущий.

Либо ссылка, либо ответ на предыдущий пост.

Виталий, ты посмотришь, поймешь.

Окей.

В Директе, в Инсте, то же самое.

Плюс Аните, кто это понял.

Это, смотрите, это супер работает.

Вот у меня Катя в личной работе, она рилсы делает, рилсы, у нее тематика флиппинг, у нее классная сюжетная линия, она просто снимает развалюху, дом, который типа, вот я купила дом, вот она его потом строит, делает ремонт и выкладывает отчеты, и люди смотрят.

И вот сюжетная линия, это супер работает, повышение

охватов и в долгу.

И каждому из вас, как в инсте, я только что ответил, как

в инсте, прочитал твои мысли.

Короче, каждому из вас, один из вопросов на засыпку,

какую линию себе сюжетной может быть.

Не пытайтесь сделать что-то невероятное, но с чего-то

начать.

Отчеты по трейдингу, если вы трейдер, отчеты по кулинарии,

если вы кулинар, что-то такое про сюжетную линию.

Плюс, кто понял, я иду дальше.

Просто это важно, это то, что прям сработало конкретно,

мне дало охваты и оживило прогрев 100%.

Окей, хорошо.

Мне нужно максимум плюсов, ребята.

Я всех слежу, выгрузку сделал, кто не пишет плюс.

Дима, вижу, написал.

Женя тоже, да, Оля, окей.

Дальше.

У меня был этап.

Окей, я был уже в контексте.

Я был уже в контексте прогрева, в контексте просто в эфире.

Я сделал сюжетные линии и я начал понимать, что

мне нужно новый инфоповод.

Новый инфоповод – это то, что я сделал воронки, которые

заливаю трафик и купаю.

И, соответственно, чтобы выложить такой инфоповод,

мне эти воронки нужно было сначала сделать.

У меня стояла цель – потратить икс и заработать хотя бы

столько же.

Я купил, но хотя бы мне нужно было столько же.

Что я начал делать?

Как строилась моя воронка, вообще логика.

Смотрите, у меня на тот момент не было ничего нового.

Ну, то есть, типа, ничего нового, потому что я даже новое не понимал, как сделать.

Что я сделал сначала?

Я просто начал лить на старое.

Я сначала попробовал.

На старый лить магнит, разбор запуск на 200 миллионов.

Он какое-то время крутился, но потом плохо стал работать, потому что, ну, короче, отжил себя.

Я начал делать трафик на те посты, которые у меня уже заходили в инсте.

Вот те самые, там, 500 репостов, 300, 600 и так далее.

то, что работало на пост про критизм инфобизнеса,

на пост про как вырасти с 5 миллионов до 100, что-то

такое.

Вот то, что это все будет в допах, я вам просто рассказываю

логику.

Если у вас сейчас задача сформировать воронку, и нету

какого-то нереальной идеи для нового лид-магнита,

потому что у меня на тот момент не было, я просто

начал лить на старые посты, на старый лид-магнит, и

у меня было несколько точек входа, и что-то из этого

уже начало работать.

Это был первый этап.

То есть я начал на старый лид-магнит, на посты.

Вот.

Что хорошо сработало?

Потом я начал делать какие-то новые.

Вот какие-то новые, тоже можете себе идею взять.

Я просто сделал, это было уже попозже, в декабре.

Я сделал разборы кейсов в любой нише.

Кто, кстати, их смотрел, напишите.

Я думаю, что многие смотрели.

Я такой, окей, почему люди будут интересоваться

в кто-то новенькое?

Я сказал, у меня будет разбор кейсов в любой нише.

Астролог в астрологии будет.

Кулинария в кулинарии.

ВВВВ, типа такого.

Я сделал этот лид-магнит, записал.

И на него начал лить трафик.

И у меня дальше он начал выполнять две функции.

Как и новый лид-магнит.

То есть ты заходишь, у тебя там 8 видео на выбор, условно.

И как потом воронка.

Это как пример того, что я делал уже новое.

Но это не максимально еще.

Это просто были попытки.

Второй этап по трафику был.

Запуск рекламы уже на новый лид-магнит.

То есть после нового года.

Я сейчас дойду, как я его сделал.

Когда уже начался новый лидмагнит 20-25, я увидел, какие инфоповоды отрабатывают лучше.

На тот момент уже были протестированы и каналы, и связки.

Я просто их перенес на новый лидмагнит.

Там дальше появился мини-эпп внутри Телеграм.

У нас будет по отдельному и спикер и так далее.

Вот у меня мини-эпп достаточно хорошо работает.

Особенно в Телеге, кто я советую подизучать.

Там увеличивается конверсия из вбота в подписку на канал, потому что обязательно кнопка есть.

И это все просто начал переносить.

То есть, чтобы сделать полноценную воронку, если резюмировать,

я сначала попробовал то, что у меня как будто неплохо лежало в гараже, так сказать,

мои какие-то посты, старый лид-магнит, что-то сработало, что-то нет.

Но у меня уже появился хотя бы какой-то опыт открутки по каналам разным.

Потом я сделал новую гипотезу среднего лид-магнита и потом уже вышел на максималку.

То есть я не сразу начал заливать на новые.

А что еще? Кто работает в ТГ и будет себе заливать трафик, я это уже говорил,

но на всякий случай напомню, это просто халява.

Вот то, что я вам говорю, это халява.

Вот эта штука уменьшила цену подписчиков у меня на 30%, а иногда до 50%.

Эта штука обязательная кнопка подписки.

То есть я ввел на Лид Магнит 20 фишек рекордного запуска, с Телеграмм Эдс, с Яндекс Директа и так далее.

И тебе, чтобы его забрать, нужно было подписаться.

Мы выложим эту механику, чтобы у вас было понимание.

Ну, короче, очень простое действие, но просто сократило цену подписчиков на 30-40%.

Потому что все люди обычно забирают Лид Магнит, не остаются, а тут начали оставаться.

Вот, пожалуйста, кто будет лить трафик на себе на ТГ-канал, это заберите.

Кто это себе берет, тоже напишите плюсик.

Аналитика продаж.

Кто через сколько у меня купил.

Вот тут тоже интересно.

Смотрите, месяц меньше 23% это на момент, когда они заполняли анкету.

3-4 месяца 11% около полгода 17.

Год 20 и так далее.

Короче, если тут режимировать.

У меня остается все равно хорошая пропорция о том, что трафик вложенный у меня хорошо окупился.

где-то в 3-4Х.

Но относительно прошлого запуска

у меня

как бы, у меня новые

хуже стали покупать. Ну, то есть

то, что я и так планировал. Потому что сейчас,

если вы подписались на меня в марте,

ну, вам уже очень сложно купить у меня

в марте. Текущая конъюнктура рынка

и все остальное. И наоборот, те, кто

до этого был, и я делал вот этот подготовительный

этап прогрева контекста

в ноябре, они как бы лучше покупали.

То есть, в целом, показатели хорошие, но если сравнить

с прошлым запуском, тогда у меня было еще

людей, которые купили сразу молниеносно. А еще запас назад, таких было еще много. Сейчас это по-другому

работает, просто потому что цикл удлиняется. Важный момент. У меня 15% купили ученики. То есть,

с точки зрения общего контекста, это самое большое количество. Сейчас я объясню как. Кто жив,

ребят тоже напишите плюс я нормально просто тут все понимаете напишите плюс все нормально

на каком этапе точнее когда чё на тебя подписался на этапы анкеты под воронку

на плюсы плюс все нормально живы ok сейчас еще одну фишку даю который я не делал прошлый раз

который мне принесла денег как продавать ученикам если хотите конечно вот вот это два же стоит 15

процент купили ученики то есть повторный повторной покупки у меня до этого было меньше как было выстроена

система в этот раз вот это просто можете скринить себе забирать понятное дело что сами часть людей

сами писали спрашивали дальше то что я не делал в прошлый раз у нас есть служба заботы через которую

вы в том числе получаете доступ и общаетесь.

Служба заботы, делая личные офферы всем, тем, кто был

у меня до, на прошлом потоке, на позапрошлом.

То есть просто через Телеграмм: «Дмитрий, здравствуйте!

От вас, вам типа от Егора голосовое».

И голосовое, которое просто прислали, где я говорю,

что у меня новый поток.

Что важно в этом оффере, очень важно – сэкономьте себе

деньги.

Если вы просто ученикам скажете: «Дима, у меня новый поток

вписывайся», эта фигня не будет работать.

Нужно объяснить, типа, зачем им новый поток, если были.

Поэтому голосом объяснял, что у меня будет то-то-то новое.

То есть прежде, чем мне ему сказать, что у тебя скидка,

мне нужно его заинтересовать.

И вот одна из этих штук, ну хорошо сработала, точнее

один из этих инструментов, я это в прошлый раз не делал.

И то же самое я делал с некоторыми людьми в директе, типа

у меня новый поток, новая инфа, вот есть, будет интересно,

через ТГ.

Часть людей отдел продаж, также делал спецусловие, кто

были в прошлый раз, и рассылка по почте.

Смотрите, тут этот скрин можно вам заскринить, если

вы это сделаете, скорее всего, у вас тоже будет рекордное

количество людей, кто повторно.

Этот скрин про заморочиться и сделать ученикам повторный

продаж.

Еще один лайфхак, тоже на много денег, забирайте.

Ученикам нужно продавать в самый последний момент,

на финальном этапе запуска, потому что, что делает многие,

ошибка вот типа есть там алина я говорю алина давай в новый поток если я говорю в начале запуска

она при том что даже меня любит ну как бы ей будет сложно заранее понять нужно или нет если

сделаю раньше времени она может сказать слушай давай не в этот раз а есть я сделаю оффер под конец

своего запуска где она уже частично хотя посмотрел мой прогрев виде тоже то что она косвенно прошла

мой новую воронку новый прогрев и я и потом скажу алина давай вписывайся вот в этот момент самое лучшее

принятие решения. Да, так и есть,

в последний момент залетело. Вот это важно.

Смотрите, еще раз, два лайфхака по ученикам.

Это инструменты, логика.

Чтобы сделать рекордные

продажи повторно, нужно объяснить,

зачем им, в чем смысл повторно,

что будет новое. И второе, это делать ближе

к старту продажи,

чтобы они были уже на пике.

Плюс они, кто это забирает себе. Это то, что

я не делал в прошлый раз, и то, что сработало сейчас.

Хорошо.

Да, ребята, дорогие, я вижу вопросы, я чуть-чуть на них отвечаю, но все, кто там знает, я акцентированно в конце отвечаю, потому что я могу переключаться, могу много отвечать на вопрос, это может быть долго.

Сейчас я без воды даю вам выжимку и в конце разжеваю.

План такой, окей.

Вот, как продавали ученикам.

Смотрите, что с этим слайдом можно делать?

Вам можно подумать, если у вас задача есть повторных продаж,

потому что в этом году, в следующие 3 года,

задача LTV, продукт плюс 1 уровня,

становится еще больше, ну, как бы, востребований 100% у каждого из вас.

И вот эта хорошая схема, даже без супер закрытой презентации,

как это сделать?

Очень хорошо работает персонально.

То есть персонально и все эти лайфхаки.

Окей.

Так, ребята, тут все понятно, идем дальше.

Но это жирный слайд, который на практике у меня получилось сделать,

при том, что рынок сложнее, у меня получилось повторно делать больше.

Да, вот Даниэла.

Вот Даниэла сейчас в личной работе, была в основной.

Давай на Даниэле, я же ты написала, как ей конкретно продажа была.

Я говорю, Даниэла, ближе к уже финалу,

я считала у меня новый поток.

Она говорит, хорошо, я услышала, давай тариф зрителей, типа такого.

Я говорю, Даниэла, а может личную?

У тебя какой запрос?

Она говорит, вот такой.

Я говорю, ну в целом вот-вот можно сделать.

Она говорит, ну пойдем в личную.

Типа и все.

Примерно так.

И если бы этого не было, у нас бы не было Даниэлы.

Давайте огонечки ей поставим, потому что я уверенную

кейс расскажу, зарубежного рынка.

Она там как бы красиво делает.

Дальше.

Идем дальше.

Это себе забиратель.

Дальше.

Тематический эфир.

Это я делаю в ноябре.

Это я делаю в ноябре.

цель тематического, смотрите, кто потерялся, кто уже себе

там все исписал, возвращаю вас немножко.

Я сейчас рассказываю только первый этап до Нового года,

что я делал в контексте, в контексте вот как бы первого

этапа, первого этапа, очень хорошо сработал тематический

эфир.

В чем его смысл?

То есть вы это можете сделать тоже каждый.

Цель его, прогрев старой базы плюс новой, то есть

на момент вот этого тематического эфира у меня уже было

новые люди, новая воронка, холодные люди,

и при этом не было

супер большого прогрева. И я

задавал себе вопрос, окей, у меня нет

супер большого прогрева,

а новые люди идут. И, ну, очевидно,

если с ними что-то не делать, они будут остывать.

И я хотя бы добавил тематический эфир,

который ввел в декабре.

Он есть на ютубе. Его цель и

контекстный прогрев новых

людей и старых, и плюс заведение воронки.

Я там конкретно говорил на одном эфире,

типа, ребята, в конце там, пишите анкета,

кодовое слово или что-то еще, как бы кодовые слова.

То есть, что вы себе можете взять?

Если у вас сейчас не активная фаза прогрева,

а просто типа, ну, как бы межсезонье,

вы сделаете эфир по любой теме, которую вы сейчас чувствуете,

ну, не знаю, кто у нас там есть по темам,

ну, Макс может, если у него там,

следующий запас даже осенью.

Просто ВБ, типа, не знаю, там, новинки,

не знаю, там, на лето, просто вот, типа,

прогревающий эфир, классный, экспертный.

И там делают призыв, ребята, типа,

Кто хочет ко мне в осенний поток, напишите слово анкета.

Вот эта штука даст вам много анкет.

Потому что она в моменте закроет тех, кто понравился контент.

И в записи будет.

Что я дальше делаю?

Короче, я покажу, сколько это мне дало.

Но это точно дало.

Как бы 100%.

Если вы классный эксперт, делайте хотя бы один эфир в месяц, это будет работать.

Хотя бы даже в миссисоне.

Работа с базой.

Все гениально просто.

Смотрите, ребята.

Как я сделал 630 анкет за 0 рублей?

Я просто написал старым анкетам.

Дим, здорово, у меня новый поток, будет вот такой-то бонус, вот такие-то информации.

Хочешь вступить? Да, хочу.

0 рублей 630 анкет.

Это было до основного запуска.

Что вы себе можете сделать?

То же самое повторить.

Есть вот прошлые анкеты, подумать, только не подумать,

обязательно подумать, чтобы людям было это интересно.

То есть сильно должен быть оффер.

И то, вот все, что вы видите в начале, это первый этап.

Я еще там много косячил, я тоже расскажу.

потому что очень много тестов.

Но это тоже работа с базой.

То есть работа с базой, хотя бы по старым анкетам,

завести в новую, 630 анкет.

Кто это тоже себе берет, приусаните.

Вот я вам даже скрипт, еще мы в модуле по директе

все просто разложим, но я конкретно тут рассказываю

о слоне Storytel, как мне проходил запуск.

Поэтому тут это тоже есть.

На момент нового года, подхода к новому году, без единой

ссылки на анкету какую-то заполнять, у меня уже было

1900. База, контент, это вот эфиры, которые я делал,

просто рассказываю тему, говорю, пишите анкета, и

трафик плюс воронки, которые ведут на лид-магнит, которые

ведут на персональные кейсы, в персональных кейсах в

конце заполню анкету. То есть я вот так уже собрал

1900 анкет. Типа такого. Это без единой, как бы, единой

открытой ссылки. Это то, что, смотрите, как это делать

инструментарно, мы еще будем разбирать с вами на каждом

из модулей. Сейчас я хочу, чтобы вы просто поняли логику.

понял, плюс анития. Вот как это получилось на уровне

цифр. Итого, за период раскачки, который у меня был, я был

в эфире, это для меня была стратегическая задача.

То есть я точно понимал, что я сейчас просто выйду,

там сделаю прогрев типа 2 месяца, ну как бы этого

у меня уже не хватило. У меня была задача быть эфиром,

я был. Дальше у меня появилась воронка с окупаемостью трафика.

И это для меня явилось новым инфоплоном. То есть я сделал

воронку, окупил трафик, а потом активный файл, говорю,

ребята, у меня воронка с окупаемостью трафика, смотрите линдмагнит.

Это было очень просто и эффективно.

Дальше я подготовил свои активы к тому, что я их буду уничтожать.

Смотрите, к финалу запуска у меня активы с точки зрения просмотра на 70% западают всегда.

Это нормально.

Это мой KPI.

Задача на 70% у меня хвата упала.

Примерно так.

Но прежде чем они упасть, этот период раскачки в межсезоне очень хороший, чтобы их сначала нарастить.

Потому что проблема многих экспертов такая же, как у меня было раньше.

Это типа, я делаю запуск, прогрев, даже если он классный, инструментарный, ухожу, выхожу и новый запуск.

Вот сейчас так сложнее работает.

Сейчас нужно предварительно ласки на уровне контента 100%.

Я это делал.

И собрал 1000 диссоан анкет.

Это был период раскачки.

Окей.

Идем к следующему периоду.

Давайте тут.

Если есть вопросы, спросите.

Если нет, то просто плюсаните.

Темп хороший.

Я хочу вас за полтора часа сегодня отпустить.

Макс, смотри, я как раз на этом эфире рассказывал.

Анкеты попадали, я там много что тестировал, прошлый

тариф зрителей продавал, и какие-то личные работы.

У меня была задача, вот у меня упало 300 анкет, и

купить их разные способы.

Я рассказывал это на эфире, и мы разберем.

Любые способы, которые тебе подходят, можно сделать.

У тебя просто есть 400-500 тысяч анкет, как их окупать,

Вопрос как хочешь.

Можешь прошлый тариф зрителей продать, просто базу знаний.

И я это делал в ноябре, я показывал скрины через отдел продаж, через директ.

И личную работу, и старт мини-группы.

То есть у меня задача была просто показать окупаемость.

Окей.

Минусы.

Теперь давайте, что тут плохо сработало.

Это тоже очень важно.

У меня было на тот момент не проработано, что делать дальше по воронке.

То есть смотрите, это прям важный вывод.

То есть это то, что я раньше не знал, пока не проверил.

Вот смотрите, я собрал 1900 анкет, и кажется, все хорошо.

Но на тот момент мой фокус был в сборе анкет, в создании воронки.

На тот момент я еще не сделал очень сильный процесс,

а что с этими анкетами происходит дальше.

Ну то есть я его не сделал.

Я его сделал только после Нового года,

и поэтому часть анкет, конечно, у меня тут стухла,

не отработано было и так далее, и так далее.

То есть там все равно были потом продажи, понятное дело.

Но если бы я это сделал сразу, было бы эффективнее.

Я дальше скажу выводы, как вам нужно сделать.

Дальше.

Сырой оффер брони.

Часть людей, которые у меня спрашивали,

Егор, я хочу следующий поток, был сырой оффер брони.

Я сейчас расскажу, как его апдейтил и что значит сырой.

Не было квалификации.

Ну, то есть, типа, кто-то пишет, я не смотрел,

мог, типа, одному предложить, второму предложить и так далее.

И не понимал про сильный оффер старта сейчас.

Что такое сильный оффер старта сейчас?

Смотрите, если вы понимаете, что ваш продукт может с

человеком соприкоснуться уже сейчас, что я имею в виду?

Вот как я буду в следующий раз делать?

Я буду говорить: «Виталий, дорогой, смотри, у меня поток,

допустим, через три месяца, да, ты красавчик, ты уже

забронировал и можешь забронировать, у тебя будет предупреждение,

но, Виталий, если ты сейчас внесешь 30%, я тебе даю, не

знаю, там, эксперта, наставника, и он с тобой делает два

созвона в месяц, уже отвечай на вопрос.

с ним уже вот это межсезонно отрабатываешь.

И тебе нужно нанести 30%.

То есть, если бы я на тот момент понимал еще сильнее

оффер, вот смотрите, квалификация оффера, человек просто подписан,

он вошел в анкету, это уже сильнее, внес бронь еще

сильнее, а тут он оплатил 30%.

Да, типа такого.

Вот я не доходил до того, что нужно оплачивать уже

час, в следующий раз я это буду делать.

Если в вашем продукте есть понимание, как это уже

сделать, это будет хорошо.

Как была эволюция брони?

сначала я вот мне пишет типа условный Дима тоже.

"Егор, хочу следующий поток".

Я говорю: "Димон, вот внеси бронь, у тебя будут лучшие

условия".

Это было первое.

Это слабо.

Дальше.

Я такой: "У тебя будут лучшие условия, и у тебя начнется

предобучение".

Я даю там два урока, какие-то, что-то такое.

И эфир.

Потом у тебя будут лучшие условия, у тебя будет предобучение,

и потом персональный менеджер.

Что такое персональный менеджер, я дальше в скринах покажу,

очень кратко. Когда человек забронировал, моя самая главная задача, чтобы его самым большим

теплом любовью обделить. Потому что в нем мои самые быстрые уже почти реализованные деньги. Я не

сразу начал вводить персонального менеджера. Персональный менеджер - это который закреплялся за

человеком по броне и дальше выполнял функционал. Я тоже расскажу. И вот такие у меня эволюции были.

И на первом этапе, когда были там много анкет и просто забронируют цену, хуже работало.

И часть людей сливалась, часть анкет типа не реализовывала, не брала офферы и так далее.

То есть я как бы выжигал часть анкет, потому что я тестил.

Потом вот это вел, и вот это самая лучшая связка, которая работает.

Да, у меня был персональный менеджер, очень удобно, супер, Алена.

Я думаю, что он частично тебя прогрел, потому что звал и так далее, так далее.

Плюс они тоже, расскажи свой опыт.

Итоговая схема.

То сейчас, как бы я сейчас сказал, я буду делать в следующий раз, как вам делать.

Например, закрытых продаж на уровне бронирования.

То есть, есть у вас какие-то входящие запросы, типа, Алена, когда следующий поток, Дима, когда следующий поток.

Такие частично у всех есть.

Тут все понятно, человек сам написал, я за то, чтобы его вводить сначала в анкету,

потом, типа, давать бронь предобучение.

Это то, что эффективно работает.

Если у нас задача самим генерить брони, вот схема.

То есть, например, есть анкета, потом очень важна квалификация.

Что такое квалификация?

Есть 100 человек, которые, например, есть вопрос:

на сколько вы готовы к покупке от 1 до 10?

Вот если он ставит 1, 2, 3, 4, ему нет смысла давать

оффера, бронь, предупреждение, все остальное.

Он холодный, он еще ледяной, его нужно вести дальше

по воронке на зум, на разбор, вот это все, короче, прогревать.

Если человек горячий, дайте ему попытку забронировать.

Если человек горячий, то есть есть 10 горячих человек,

вот они сейчас горячие.

И то, что мы хотя бы попросим 20 тысяч рублей за предобучение,

это повышает вероятность, что они доживут до нашего потока.

Не гарантирует, но повышает.

Потому что 20 тысяч рублей это более твердо, чем просто анкета.

И, соответственно, если у вас есть горячие, это миссисонье.

Сейчас для меня хорошая схема делать оффер,

сильным оффером структуру предобучения.

И обязательно с сопровождением личного менеджера.

Можно делать и в директе, в модуле по директу, и в этом даже в зуме я расскажу примеры.

Я расскажу примеры.

То есть можно делать броню в директе просто.

Вова написал, я ему могу сказать, короче, есть возможность забронировать, хочешь ранний оффер.

Либо через отдел продаж, он заполнил анкету, отдел продаж может связаться и так, и так.

И идеально это сильный оффер на доплату.

То есть Вова заплатил мне, например, в ноябре, что бы я сейчас делал?

Я бы ему говорил, через месяц или через две недели, через три,

Вова, давай 30% в ночи, и мы с тобой уже что-то начинаем.

На уни инфраструктуру продукта.

Я так не делал, но это сильное подспорье, потому что Вова не передумал потом через три месяца.

Вот кто тут понял, тоже присоните.

Я в оферте прописал, что не возвращаю.

Я сразу говорил, что верну.

Ну, типа, зачем мне эти 20 тысяч?

Ну, типа, захочешь верну.

Даниэл, спрашивай, сопровождение нужное на маленький чек?

Да, Даниэл, смотри, как бы, тут знаешь, какой вопрос?

Это работает.

Я реализую, что это на маленький чек, у тебя будет больше продаж на маленький чек.

Все.

На высокий чек это более необходимо.

На маленький чек, если ты делаешь меньше в виде,

например, у тебя будет 300 человек на предоплате,

у тебя два менеджера справятся.

Просто напоминаю мне, как дела, и звать на эфир.

Я дам структуру работы персонального менеджера, которая была у меня.

Но это про заморочки

Понимаете, вот вспоминаем первый слайд

Или второй, третий

Топ 5 аргументов

Какие аргументы у меня должны быть

Чтобы в текущем сложном рынке

У меня в итоге купили

Вот это один из аргументов

Вот понимаете логику, почему это вообще дело

То есть в итоге, если бы у меня было возможно

К Даниэле приехать домой

Типа

Вручить цветы и сказать

Я тебя жду, ну когда-нибудь

Это так нужно будет делать, условно

Но это бы тоже работало, понятное дело

Вот. Так, давайте тут. Плюс, кто понял.

Плюс, кто понял.

Я стараюсь пояснять слайды,

чтобы вы точно поняли логику.

Потому что у вас сейчас задача, смотрите,

очень важно. Не прям сейчас копируя

все, что я говорил, персональный менеджер, бла-бла-бла.

Это у нас будет. Понять логику,

зачем я это делаю. Это намного сейчас важнее.

Конкретные инструменты, все будет там

на каждом этапе расписано. Сейчас

логику, вообще, по которой делаю запуск.

Давайте, мне нужны все плюсы, я пью водичку.

да спасибо ребята когда вы пишите плюсы и комменты мне я понимаю что мы все синхроне

мне это очень помогает спасибо да настя лиза спасибо дальше начался этап нового года январь

январе у меня был почти тотальный отдых я как бы выходил там stories мало основной

как бы профит в январе у меня было, во-первых, на Бали

невозможно работать, и единственное, почему Бали благодарен,

что я там добил этот грёбаный лид-магнит.

Я его делал реально долго, ну, типа, и у нас отдельный

будет модуль по лид-магниту, где я только час буду рассказывать,

как делать лид-магнит.

Просто, как бы, да, как похудел.

Да, как похудел, на Бали мне, конечно, разнесло от смузи.

Ну, так вот, отдых плюс лид-магнит, это было про Бали.

Что хорошо сработало?

Вот период, когда я мало выходил, тоже берите все себе.

Я просто делал переводы на всю годноту в ТГ одной сториз.

Что хорошо сработало?

Как бесплатно получить консультацию?

Перевод.

Вышел эфир какой-то, перевод.

То есть я не ввел активный контент, но я просто в Инсте

переводил на лучшие, классные, твердые инфоповоды,

или даже не особо твердые в ТГ.

В разрезе запуска теплого всегда тоже хорошо работает

любого вида интервью, где вы раскрываете личность,

особенно.

То есть цель у меня этих интервью была, большинство,

это не экспертная штука, а просто раскрытие личности.

Оно хорошо работает.

То есть если в вашем запуске мало раскрытия личности,

можете что-то сделать эфир, который связан с раскрытием

личности, либо кому-то сходить.

Это хорошо работает.

Большинство людей мне писали, Егор, ты оказывается человек,

а не просто эксперт, типа твердый, типа такого.

Такие комменты были.

Как я делал лидмагнит?

Я его делал долго.

У меня главной к нему была цель.

Я хочу его сделать так, чтобы он работал год.

И текущий лидмагнит, я уверен, у меня будет хорошо отрабатывать весь год.

Какая структура лидмагнита?

Вот можете ее тоже заскринить.

Это очень кратко.

Я сейчас ее проговорю.

У нас будет отдельный модуль по лидмагниту, где я буду всю логику.

Это если у вас сейчас кого-то горит, заделает лидмагнит.

Я вам сейчас объясню.

Первое, понятное дело, это оффер.

Я давал трехэтапную систему регулярных продаж и рекордного запуска.

Я понимал, что сейчас очень сильно востребована регулярная продажа и рекордный запуск.

Это то, что у меня уже было на уровне стратегии продукта.

Дальше, структура лид-магнита.

Польза, экспертность, бесполненную руководство к действию.

Я по сути раскрывал эти три этапа.

Кстати, лид-магнит, видео и презентацию я вам тоже скину.

Можно будет по аналогии себе сделать.

В каждый этап я вшивал основные боли, 5-10 болей, кейсы.

И в начале еще была причина досмотреть лид-магнит до

конца, бонусы за отметки, продажа программы, то есть

как решение этих болей и призыв к концу на анкету.

Это если очень кратко ответ на вопрос, из чего состоит

лид-магнит.

Полную решивку мы еще будем делать.

Сейчас, если у вас задача есть в ближайшем месяце сделать

лид-магнит, ну, как бы самое простое, просто пересмотреть

седьмой, посмотреть презу и сделать по аналогии себе.

Вот эти все этапы спокойно адаптируются на нишу отношений,

на нишу бисероплетения, бухгалтерии и так далее.

Это универсально.

Кто, кстати, уже копирует мои лид-магниты, поставьте

плюс.

Это хорошо работает.

Дима, я помню, с Ксдео пришел, он говорит: «Я посмотрел

твой лид-магнит, я увидел у тебя холодную рекламу,

я уже хочу купить».

Примерно так было.

Это хорошо работает, и у нас с вами основная цель

тоже так делать. Вот.

Спасибо за плюсы.

Итак, ребята,

мы уже с вами дожили до этапа января,

где я сделал

лид-магнит, где я в январе переводил

на основные инфоповоды какие-то

контекстные FTG просто. И если

у вас межсезонье, это

классно так делать, эффективно.

Активная фаза. Дальше у меня

активная фаза началась. Как состоит

моя активная фаза?

То, что работает, тоже

как бы рекомендую по максимуму

себе. Вот идеальная модель для меня сейчас теплого

запуска. Казделы, потом анонс лид-магнита, прогрев

инстаграм и телеграм, три разбора, два-три разбора,

закрытая продажа до продажи. Вот примерно так я делаю,

если все как бы подытожить, и сейчас я буду раскрывать

каждый из этих этапов. Казделы. Смотрите, у нас на этой

неделе будет модуль по Казделам, я там все еще проговорил.

Хочу сказать главную мысль, честно, которую я каждый

раз еще заново подтверждаю. Я в этот раз сделал рекордное

количество кассдевов за предыдущие запуски, потому

что мне нужно было очень сильно понять, что сейчас

востребовано, как мне попадать в запрос. И вот какие-то

выводы, которые я сделал. Например, я понял, что внедрение

сейчас, как боль, у меня вообще никогда не было до

этого. То есть она была сильно меньше. А сейчас

вопрос, что у меня лапки, мало команды, нужно нанять

маркетолога, потом к тебе зайду.

Вот это вот все стало большим условным возражением.

Без КЗДВ я даже не узнал бы это.

Я это брал и очень активно закрывал.

Непонимание, как выручить.

Это какой-то пример.

Я понимал самые актуальные боли желания.

Пример, как это делал.

Просто призыв: ребята, делаю КЗДВ, кто делает выручку,

напишите плюс.

Вот тут прям важно, один из самых сильных смыслов,

которые я буду повторять на следующих каздевов.

С помощью каздев, благодаря каздев, я сделал одну из

самых главных задач, которые я благодарен.

Я сильно пересобрал оффер продукта.

До этого у меня оффер продукта, грубо говоря, на всех предыдущих

запусках читался как: системное масштабирование запуска

и все остальное.

Как сейчас он мне выглядел, презентации конкретно,

Итоговая презентация. Я просто пересобрал в оффер продуктов

путь, где есть этапы. Первый – тачка на прокачку,

говорю: «Вы приходите, мы ничего нового не делаем,

на текущих активах, вот раз, два, три – новый результат,

вот инструменты». Второй этап – это воронки, третья

– стратегия. То есть я, как бы, с помощью КСДЛ у меня

получилось пересобрать оффер продукта, я точно понимал,

что он сильнее, чем в прошлый раз, и я его приземлил на

путь клиента. Вот этого у меня раньше не было, потому

что я потом путь клиента и в линдмагнит сделал три этапа и в продающую презентацию им устало очень

понятно кто это кстати тоже заметил напишите я прям тут еще поясню что я от вас хочу и после

казалось чтобы вы свой продукт приземлили на вот эти на на логику такую же у тебя продукт не за там

по отношениям вот типа три этапа и результат первый то будет у нас такой второй третье такое чтобы было

было очень понятно, потому что объяснять продукт,

то, что у меня 43 урока или 53 модуля и так далее, это

не работает.

Нужно попадать.

Вот.

Окей.

Так, первый стакан воды мне подходит к концу.

И я тут еще остановлюсь, мы на модуль КСД будем это

подробно, но тут как бы очень важно, чтобы вы, как эксперты

или продюсеры, которые работают с экспертом, понимали, что

сейчас у вас продукт в остроивании, чем в прошлый

сильнее на уровне понимания клиента.

Это прям супер важно.

Я вот это делал.

И оффера.

Две штуки.

Итак, мы переходим сейчас к интересному этапу основному.

Давайте плюс.

Кто жив, основной этап, тут полюб фишки.

Кто жив, кто понял про продукт, про оффер, напишите.

Вот это, смотрите, это просто, вот этот слайд я не могу

на него просто смотреть.

Звучит настолько просто, но это настолько усиляет

всю стратегию.

Если вы будете понимать, что ваш продукт сейчас самый

востребованный с точки зрения оффера смысла за все время,

я это понимал.

И это прям опускал на уровень лид-магнита, на уровень

отдела продаж, на уровень презентации.

Главный результат, у меня основной этап, как я мыслил.

У меня начался основной этап.

прогрев, типа такого КСД.

Что мне нужно от этого этапа?

Я в две категории.

Первое, сделать максимальное количество анкет.

И второе, на эти анкеты

выстроить самый сильный процесс

прогрева плюс продаж.

Мне нужно как можно больше анкет,

и мне на эти анкеты

нужно усилить процесс, что с ним дальше происходит.

То есть, очень понятно,

большими мазками.

Как я мыслял?

Много анкет, и потом по ним прожарочка.

тоже, плюс андитик, кто понял.

Что у меня было? Из того, что я делал

в прошлый раз, и хорошо получилось. Вот у меня

я сделал лид-магнит, вот его анонс.

Я сделал коздаю, дальше у меня анонс лид-магнита.

То, что вы видели, то, что хорошо у меня работает,

и...

Это

репосты постов. Формула,

которая реально, ну, как бы, может

много кто из вас копировать.

Я беру пост,

который хорошо написан, структуру

взять у меня, который по сути продает лид-магнит.

И там есть призыв.

То есть, условно, пишите кодовое слово в Директ.

У меня было 20-25.

Что дальше происходит?

Я сразу рассказываю цепочку.

Вот я выложил пост, вот люди у меня писали 20-25, дальше

они попадали в бота.

В боте первая ссылка на ТГ-канал с сильным оффером,

зачем переходить в ТГ-канал.

И с этого момента у меня люди попадали и в бота, и в ТГ.

Тут как бы база, но понятно.

Что у меня получилось сделать?

У меня получилось сделать больше 2 миллиона охвата

поста входа воронку.

Это дофига.

Это дофига просто.

Мне написало по итогу 17 тысяч людей кодовое слово

20-25.

Ну это просто дофига.

Из чего она состояла?

Из чего она состояла?

Вот как вам сделать то же самое?

Если на простом уровне, вот вы делаете какой-то там

линмагнит, анонс, все что угодно, хороший пост, который

продает линмагнит, дать бонусы всем, кто у вас в блоге,

репостните и получите что-то, закупить пару репостов,

хотя бы попробовать, как я это делал, у каких-то блогеров,

и еще мне дальше, уже когда воронка начинается, то есть

человек попадает, пришел мой там подписчик, без разницы

уже или платный, он смотрит мой лид-магнит, и там есть

призывы, типа, очень жирные бонусы.

Отметь меня и получишь что-то.

Кстати, кто меня отмечал, тоже приусланите.

И у меня получалось, что из, типа, 10 человек моих

людей кто-то меня отмечал, мне еще приходило, типа,

там, еще 5.

То же самое работало с платным трафиком.

То есть у меня, как бы, вот эти блогеры большие, они

просто были, как начало, такая пушка, бум, а потом

это все разрасталось, потому что внутри лид-магнита

были сильные призывы на отметку.

И вот так у меня получилось собрать много людей в воронку.

Соответственно, на простом уровне, что вы себе можете взять?

Да просто типа скопируйте пост.

У меня в прошлый раз был Антон, по-моему.

У него он запускал стоматолога.

Он просто сделал лид-магнит.

Как я стоматолог, вышел на 3 миллиона месяц чистой прибыли и занимаюсь 5 часов в неделю.

Вот, типа, пишите в директ.

Попросил коллег своих репостнуть его и учеников.

все, сделал рекордный запуск

на минималках, то есть вы можете подумать

как это взять себе, тоже плюсаните, кто понял

я пока рассказываю

про свой запуск, но сразу пытаюсь

переваривать, как вы это можете сделать себе

вот

вот эта новая штука

которая у меня хорошо сработала, ребята

вот это я вам отрываю от сердца

то, что я не делал прошло, а то, что сработало

стоматолог да не помню что продал какую-то личную работу или там менторство без разницы

логика понятна короче новая гипотеза что сработало в активной фазе то что не делал

прошлый раз и то что я сильно буду больше делать в следующий я внедрил у сона диагностов тире экспертов

Что это такое? Как эта связка работает, какие мои выводы и что вам с этим делать?

У меня есть часть ребят, которые даже этот продукт везет, условно, там, ими.

И я потом думаю, окей, у меня есть отдел продаж, а как мне еще увеличить конверсию в продажу?

Я такой, окей, надо попробовать, чтобы презентацию продукта проводили не отдел продаж,

а условно эксперты. Люди, которые у меня были на обучении, и они могут выйти сильным оффером.

Типа, чувак, я был на обучении, я сделал рекорд, и я еще буду вести продукт.

Если ты забронируешь, ты, кстати, можешь попасть в мою группу.

Кто так попал, тоже плюсаните.

В чем плюс этой модели?

В чем плюс этой модели?

Маленькое количество.

То есть, если мы решаем вопрос ежемесячного трафика или вопрос постоянного,

то эти люди нужны.

И они дают больше эффективности, чем отдел продаж.

То есть в вашем продукте, особенно все, что касательно

мягких ниш, это вообще must have.

То есть если у вас психология, человеку очень сложно

объяснить через stories, в чем смысл продукта.

А если вы говорите, смотри, подруга, у меня есть Алена,

она, у меня эксперт, она проходила продукт, она тебе

может рассказать, она рассказывает из своего опыта, к ним больше

доверия, и они более эффективны.

То есть они могут дать не только продажу продукта,

они могут дать пользу, то есть делать разбор.

И мой прогноз, смотрите, у меня, возможно, в следующий

раз моя модель будет выглядеть так, что веба либо вообще

не будет, либо он как бы будет вообще такой, типа,

ну, на супер последнее окно.

Почему?

Потому что в следующий раз, вот я, скорее всего, буду

строить логику, вот у меня есть анкеты, тысяча, две,

три, пять тысяч безразий или сто.

Как мне сделать так, чтобы все люди прошли через собеседование,

диагностику, разбор как хотите, ну типа через моих

экспертов, которые подготовлены.

Понятное дело, что на абсолютном объеме на 4 тысячи это

сделать сложно, но я как бы рассказываю, как я мыслю.

Ребята, вижу ваши вопросы, пока послушайте, сейчас

выгружаю.

Соответственно, я думаю, что в этом году и в следующем

году у каждого проекта будет обязательный элемент

наличия таких диагностей вашего продукта, которые

будут в рамках межсезонья, в рамках одного окна продаж

в запусках работать и давать выручку.

Они лучше отрабатывают, чем отдел продаж, они более

квалифицированы, они вызывают больше доверия аудитории.

Но это то, что будет работать.

И как бы, вот если у вас есть веб, допустим, вебинар,

да, и вы туда загоняете тысячу рек, задайте себе вопрос,

а если бы я эти тысячи регистраций загнала бы не на веб,

А на условные диагностики, если у меня были диагностики.

Напишите плюс, кто понял.

Я эту связку попробовал вообще на маленький объем только.

На, по-моему, меньше 5% всех лидов.

Может быть на 3.

То есть я в конце только это сделал.

Но в следующий раз я точно буду масштабировать.

У нас будет отдельный модуль по продажам,

где я расскажу весь опыт подготовки, структуры, условий,

Как это делать?

Но это, как вам, что в это взять?

Если у вас таких нету,

один-два человека, а-ля учеников,

кто у вас был, подготовить, чтобы они

закрывали часть объема трафика,

будет хорошо. Это важный момент.

И мой прогноз, что большинство

моделей в этом году и в следующем,

как одно из, не единственное,

важно, не единственное окно,

одно из подготовленных, будут иметь

вот такую структуру, где задача

завести

какое-то количество лидов

Сделать продажи.

Сколько им платить будет на модуль по продаже.

Сейчас мы не отвлекаемся.

Плюс они, если понял логику.

Важны не точные вопросы, очень важный зум.

Не точные вопросы, а логику.

Как это происходило в реальности.

И вот связку, которую вы можете сделать.

И просто каждый из вас, ну как бы, может мне сказать спасибо.

Универсальная связка.

Моя была.

Ребята, плюс, кто хочет КСДФ.

Я делал КСДФ, я один раз делал КСДФ,

второй, а потом не думаю, а почему это не использовать.

Мне написало 300 человек, вот пример.

Я говорю, смотри, Катя, дорогая, я уже выбрал людей на КЗФ,

у меня есть команда, эксперты, их всего два,

они тебе могут сделать такой же разбор, как я.

Тоже точно дадут пользу, еще про продукт расскажут, хочешь, хочешь.

Очень сильный оффер, сильно отличается от отдела продажи этот оффер,

и очень сильная доходимость.

Это хорошо работает.

Если вы подготовите связку 1-2 диагностика,

то же самое, вы позовете людей на КЗФ, вам напишут 100 человек,

Возьмете 5,95 пойдут на ваших диагностных экспертов, как хотите.

И эта связка, вот этот как бы мускул, дает вам понимание, что вы можете делать продажи, когда хотите.

В любой момент.

Вышли, ребята, типа, не знаю, новый офер продукта готовлю, кто хочет, кстати, плюс, раньше узнаете, напишите, я вам когда-нибудь скину.

Человек пишет плюс, говорит, не ждать, я тебя сейчас могу соединить.

Особенно хорошо работает в межсезоне, когда у вас нет объема 4 тысячи анкет, как у меня.

То есть, типа, 4000 анкет, очевидно, сложно сразу провести через систему,

но если 100 анкет, вы можете всех провести.

Вот.

И эта связка, вот конкретно я вам даю.

Вы хотите плюс, если подготовлены люди,

потом, и они реально эксперты, реально могут дать пользу,

вы можете людям говорить, окей, ты можешь связаться с моей командой.

Давайте тут плюс, кто понял, потому что это то, что у меня не было в прошлый раз,

и то, что я точно масштабирую в следующий.

И у вас очень важно это сделать.

очень важно потому что но это большая разница просто сильный отдел продаж и даже на уровне

позиционер и человек эксперт вашего продукта до алена наставники тоже должны продавать конечно

как и все да все у меня должны продавать поэтому модуль по продажам и там как бы и логику по которой

продавали вот круто супер у тебя ребята нас половину сайда прошло надеюсь за 30 40 минут успею

плюс кто жив плюс кто жив очень важно очень важно максим плюсов все жив все насти окей супер лена воли

вижу наташа живение супер смотрите я еще убрать типа 90 процентов то есть я сейчас открою до материалы

ну типа в офигеете просто.

Моя задача была

не раскрыть, типа, каждый

нюанс, как я там, типа, в Яндекс.Директе

этот креатив. Это я вам дам.

Моя задача у этого зума, логику, чтобы

всю ниткой, что я тянул

на протяжении запуска. И какие-то

конкретные фишки, связки взяли в себе.

Вот еще очень интересный

фундаментальный слайд, ребята. Вот это чисто

я вам рассказываю. Это то, что это реально мои

выводы с этого запуска. Что я буду делать в следующий раз?

Смотрим вот сюда.

26 дней в среднем от регистрации до первой оплаты, от регистрации в анкету.

То есть, что я понимаю на уровне, то есть, какой я делаю вывод после этого слайда.

Я в следующем запуске думаю о двух вещах.

Как мне сделать максимум анкет в воронку.

То есть, человек заполнил анкету, это для меня начало уже ключевой воронки.

И второй момент, что мне ему за месяц нужно сделать попытку продажи.

То есть, смотрите, я его сначала должен как-то прогреть, чтобы вошел в воронку,

а потом самые конверсионные у меня на месяц поработать в воронку, чтобы ему сделать.

То есть, через два ему уже будет не до этого, он уже остывает.

Три дня тоже будет мало.

То есть, у меня работает, я следующий цикл буду стоять, что если человек попал у меня в воронку,

я строю так, чтобы он должен купить через месяц.

И это, например, первый день, не знаю, позову на эфир, персональный кейс, то, что я уже сделал,

И в конце месяца оффер на бронь, на предобучение,

на диагностику, что угодно.

Вот это у меня работало.

Я очень четко понял, когда мне рано, потому что многие

холодные заходят, им еще рано, и когда поздно.

До этого я не знал.

Это аналитика текущего запуска.

И поэтому были те, кто супер долго ждал, если ничего

не делал, и были те, кто поменьше.

Я в этом запуске тоже очень много учился, поэтому я и

говорю, что очень много твердых выводов на будущее.

Что вам тут нужно взять?

нужно тоже подумать точку как бы бифуркации, точку

в анкету, когда он самый теплый, горячий, и что с

ним нужно делать.

Это хороший вопрос подумать, потому что иногда держать

человека в анкете 3 месяца – это прямо ошибка на текущем

рынке.

Кто тоже понял, плюс андиси.

Но, и что мы видим?

На третий день по анкете продавать – тоже ошибка.

Очевидно.

Это холодный, это выжигание аудитории.

То есть у меня вот этот процесс очень кропотливой работы

с человеком месяц должен пройти, и потом он купит.

Это мы говорим про оффер бронирования, про бронь.

Это даже не полная покупка, это просто бронь.

Окей, хорошо.

Дальше мы идем по следующей точке прогрева инстинга.

Смотрите, я сейчас кратко расскажу, что сработало,

и покажу вам одну штуку.

Так, ребята, кто любит дополнительные материалы, ваш момент настал.

Смотрите, что мы видим.

Полностью расшиты этапы по трафику.

То, что я рассказал в трех этих, как его зовут, слайдах.

Тут расшито с примером, все, что я делаю, если кто-то задрот,

хочет заморочиться, посмотреть цифры и так далее.

Я в холодный трафик 17 миллионов только отлил, по-моему.

Вот тут все написано.

Дальше. Разбор прогрева.

По этапам. Логика вся.

Вообще все. Ну, типа, это этапа.

Дальше, разбор прогрева по дням, то есть то, что

будет и в ТГ, вот каждый день с логикой вообще.

Разбор в боте, разбор в канале предзаписи, закрытой

презентации, разбор, я не знаю, чего там нету, по

почте тоже.

То есть, если вы вообще ничего не хотите соображать

и ленивый, вы говорите, ассистентки, посмотри, я хочу так же.

Все, ну типа, хотя бы на уровне касания, все остальное.

Один раз пройдетесь, тут точно есть что-то интересное.

Короче, разбор, разбор, прогрев, все остальное.

Поэтому я сейчас не буду останавливаться на каждой

сторис, это все есть в доп. материалах.

Просто можно написать огонек, чтобы вы оценили, и как

минимум, вот Света у нее телесной практики, немножко

далеко от моего продукта, да, понятно, но у нее будет

задача сделать прогрев, или чем не в боте, так как

она открывает, и типа по такой же логике, прикольно.

Тут можно заменить соло трафик на джинственность, и нормально

все будет работать, потому что структура понятна.

И тут большая выгрузка того, что вам как бы подспорье,

очень большое.

Да, от вас до огонечки максимально.

Ну, то есть там типа вообще натальные карты целые.

Теперь прогрев очень тезисно.

Вот если у меня вы спрашиваете: «Егор, окей, все понятно,

там сториз понятно».

Да, любое слово можно менять, Зоя, да.

что вот если кратко, да, за кальян расскажешь, что сработало. Вот ответ. Что хорошо сработало

вот в этом запуске. На каждом этапе был свой call to action, призыв к действию. То есть у меня

почти каждый выход в сторис чем-то заканчивался. Я либо звал на лид-магнит, либо на разбор,

либо анкету предзаписи, либо на персональные кейсы, либо на интервью, либо на подкаст, либо что

что такое.

То есть, первый ответ, у меня очень хорошо сработало,

что почти любой выход в сторис у меня чем-то заканчивался.

Вообще чем-то перевод куда-то.

Это хорошо сработало на длинные интервью, подкасты

и так далее.

Потому что у меня очень мало людей, которые купили,

не посмотрев хоть что-то со мной длинное.

Лид-магнит, что-то там еще, сложно понять.

Это хорошо сработало.

Вот куда звали?

Тут тоже плюсик, кто понял.

Особенно если вы экспертный эксперт и сложно на уровне

прогрева, просто рассказать продукт, заканчивайте переводом

куда-то, ну типа в хорошо подготовленный подвал.

Либо лид-магнит, либо разбор, либо ттг, все остальное.

Там уже все в конец, уже не так много людей досмотрел,

вы ничего не теряете, но будет работать хорошо.

Дальше, что еще?

Чередовали в Call-to-Action, выход Stories, просто ссылки

с призывом.

Это тоже очень важно, это потом ляжет в основу игло

все, что я делаю в Директе, я создавал диалоги.

Я говорю, кто хочет ссылку на разборы, плюс анните.

То есть сегодня я просто ссылку выкладываю, завтра через плюс.

То же самое по, я не знаю, интервью.

Просто выкладываю одну ссылку, а потом плюс.

То есть я чередовал прямые ссылки и с анкетой то же самое.

Вот анкеты заполняйте, а в следующий раз плюс анните я выйду в Директе.

Это что-то новое, и это создание диалогов.

Это не убивает охвата и хорошо заводит воронку.

Хорошо сработал одна сторис на ключевые события.

То есть, когда я выкладываю лид-магнит, я сначала делаю

обычно, моя система, какой-то Storytel с объяснением ценности

лид-магнита или с объяснением ценности разбора.

То есть, если у меня задача провести разбор через неделю,

я делаю один Storytel, я объясняю ценность разбора, это разбор,

я делаю то, буду те, покажем то, то, то, чтобы человек

понял суть.

А потом, все следующие разы, я, скорее всего, буду делать

одну только сториз, она набирает максимальные

охваты с призывом на это событие.

То есть, комбинация, такой как бы бутербродик.

То есть длинная сосиска и потом как бы одна палочка.

Вот.

Примерно так.

Интересно я объясняю.

Ну короче, я думаю вы поняли.

Вот как бы то, что хорошо работает.

То есть если у нас есть какое-то событие, я обычно делаю

какой-то продолжительный стори-тел, который как бы

очевидно снижает охват, а потом добиваю одно сторис

на ключевое событие.

Топ тоже понял, плюс андит.

Не пересекали линии сторис с прошлым днем.

То есть я либо ждал, когда, то есть я выложу сторис,

я либо ждал, пока эти сторис у меня пройдут, ну типа

и тогда охват больше. Либо иногда просто архивировал. Это идеальная схема. Поэтому мне иногда

эффективнее было выйти три раза в неделю, подождать, когда сторис предыдущие закончатся,

и они набирают лучший охват. Это хорошо работает. Раньше удалять сторис работало еще лучше, сейчас,

насколько я понял, хуже, но как минимум подождать паузу все равно работает. Подождать старые сторис

пока, чтобы выкладывать новые стори-тел. Я думаю, что много кто про это знает, но кто-то точно не знает.

Я точно пытался заморачиваться над первой сторис.

Особенно в последний этап запуска, когда очень много

прогрева и все остальное очевидно падает, я пытался

что-то сделать.

Выкладывал, как мне пишут, давай поженимся зовут, выкладывал

фотку что-то из зала.

Пытался быть блогером.

Моя цель была хотя бы первую сторис сделать интересно.

Это реально работало.

Если человек понимал, что в этот раз не будет первой

stories сразу с отработкой возражений с кейсами это набирало больше охватов я иногда так пытался

делать не всегда получалось но как бы цель у меня была хотя бы первая веселая stories вот что еще

real сил мне в этот раз добавились они как бы чё я не все по ним сказать сколько-то людей даже

подписалось не за сколько может пару сотен бесплатно пришли но больше не работали как

механизм переведения в сторис. Я выкладываю, например, рилс обратно, вот пример, и там в этот

день сторител про брата, то есть приходи, смотри. Вот это реально давало неплохое поднятие охватов.

Вот, как бы у меня там, я не знаю, сколько выложил рилсов, 10, может быть, 8. Это, в принципе,

больше, чем у меня было за всю жизнь. И эту механику тоже. И регулярное переливание аудитории в ТГ.

Это на перспективу, потому что в этом запуске процент целевых действий и Telegram стал

значительно выше то есть у меня в telegram вот со всех как бы то есть я instagram использовал как

такое радио вот происходит волку колту action какие-то больше stories и перед больше в т.г. так

как я не активный блогер вот у меня больше всего подходило и конечно заголовки вот кто помнит день

святого валентина и как я вас приглашал на разбор и типа там было кто не помнит типа света тебя сегодня

не позвали на ужин, он просто тебе недостойно.

Я тебя зову на разбор.

Кто это помнит, тоже присоединяйте.

С этим я заморачивался на основные призывы, чтобы

это отличалось.

Окей, я даже украла, Лиза.

Ну, раз ты тут, уже простите.

Если бы ты не зашла, были бы вопросы.

Окей, хорошо, смотрите, напомню, что я вам рассказал

топ событий, которые хорошо сработали в инсте и полная

расшивка, прогрева по дням у вас в доп. материалах.

Теперь переходим к ТГ. Ключевые события, которые повлияли.

Постоянный постинг контента, три четыре раза в неделю,

выхода в сторис у меня в этот раз было меньше, чем

постов в ТГ. То есть вот настолько. Второе событие

- это воронка на 13 дней на утепление в Телеграме,

после того, как человек попадал в лид-магнит, эта воронка

по шагам у вас тоже будет, вы можете скопировать.

То есть, как бы, в прошлый раз у меня, кстати, этого

То есть человек переходил, забирал один магнит и в боте просто оставался.

А сейчас ему была отдельная воронка, где есть еще призывы в анкеты,

оттуда люди заходили.

Ранние брони, какие-то призывы, да.

Голосовые подкасты, это 29 с учетом маленьких.

Наверное, основные закрывали возражения 5, 7, 10 было.

Ну, 10 точно.

Вы их можете себе взять.

То есть, что такое голосовые подкасты?

Я прямо аксессирую внимание.

Это, знаете, гарантированный набор, как усилить ваш запуск.

Вот все большие проекты, которые в личной работе со

мной работали, там Миша Дашкиев, вот взяли и хороший результат.

Основной подкаст, вот прям шаблон, который у меня был,

почему не зайдешь в следующий раз.

Объяснение продукта, подкаст на 10 минут.

Закрытие топ-5 возражений на каждой можно подкаст или

одно объединить.

Просто берете возражение, я не знаю, не найду первого

клиента и голосовой 5-7 минут, который закрывает.

Попадание в тему хорошо набирает.

Работа с базой большая в этот раз была в ТГ.

Кого я задолбал этим ботом, плюс андит, это хорошо.

Цель по боту глобальной у меня была, либо вы должны

зайти на мое событие мероприятие, либо отписаться.

Ну примерно так.

И бот, конечно, пушил, хорошо работал.

Разные форматы.

Менял пост, менял голосовое на текст, на картинку, на

все остальное.

Добавил сторисы.

Вот сторисы в тг в прошлый раз у меня не было.

Сейчас я делал, и у меня они набирали, типа, нормально.

Они у меня набирали 2-3 тысячи просмотров в ТГ.

Это сторис в ТГ канала.

Рекомендую вам сделать.

Там, чтобы выкладывать несколько, нужно набрать бусты.

Можно их просто купить.

Есть сервисы, где вы можете купить.

Не так дорого стоит.

То есть люди могут проголосовать в канале, можете купить.

Короче, работает и прикольно работает.

Тоже забирайте.

И, понятное дело, ажиотаж в разных форматах.

несколько окон продаж в сюжетной линии с братом.

И разбор кейсов.

У меня был чек-лист, раз в неделю какой-то разбор

кейсов, которые мы активно вписывали смысл по контенту.

Каждый день состояла задача, что будем выкладывать бота

в основу и так далее.

Я на модуль по прогреву расскажу, как это делать

в системе, чтобы вам не умереть, чтобы это делала команда,

потому что это большая часть делала команда.

Но логику объясняю, что у меня помимо основных контента

единиц было сопровождение то есть есть у меня выходит подкаст голосовой в тг он пустится с ботом

в боте синим заголовком в почте и где еще по всем батам и и в stories то есть как бы одна единица

контента транслируется везде вот так плюс они те кто понял мы дальше переходим к разбором как

следующим элементом что я делал еще раз я напоминаю открывая что по тг просто как бы посмотрите как

ну этот я забыл книгу журнал вот моего моего прогрева открываете смотрите все понятно все

разложено и боты ну вообще все что есть разложено сделаете себе по аналогии я сейчас не трачу на это

время потому что это уже конкретно там нюансы вот я сейчас трачу время на объяснение логику команда уже

тут и фахой да хорошо так ребята у нас осталось два слайдов я думаю 20 минут ландодите мне сейчас

закончу кто жив плюс андите я просто я просто прям очень хочу чтобы не просто вам слайд рассказать а

прямо наделить его смыслом чтобы вы точно поняли ну прям типы таки да я допер что тут ну типа что

тут написано вот я прям как бы чек-лист чтобы все доперли разбор и разбор и да спасибо за плюсы мне

это важно разборы это то что мне было в прошлый раз и в этот будет следующий это то что работает

ребята разборы для меня равно по сути как продающий веб вот схема вся не буду становлюсь как я делаю

разбор отдельный канал куда собираем регистрацию меняет он его разбор называется как бы обычно я

Я на второй-третий разбор зову учеников, и это техника

бутерброд.

И у меня конверсия, где я привожу то, что можете себе

забирать.

Разборы, которые я веду в соло, и где я привожу учеников,

которые разбирают их кейс, и они меня рекомендуют.

Количество ажиотажа и результат в конечных лидах в 5 раз

разница.

Вот если просто тот же самый разбор, тот же самый онлайн,

но я просто проекты разбираю, и разбираю еще помимо проекта

ученика, который сделал результат, в 5 раз разница

в количестве кодовых слов, которые пишут.

То есть это очень много.

Я в этот раз добавил тематические разборы,

где я еще рассказывал вначале какую-то тему.

То есть у меня каждый раз задача,

чтобы люди понимали,

что этот разбор отличается от предыдущего.

Делаю тематические,

в этот раз разбираю больших,

потом маленьких.

В следующий раз я на 30 минут сначала

рассказываю тему,

что у меня сейчас происходит,

и потом делаю разборы.

То есть то, что я делал,

вот структура разборов такая же,

но я в этот раз новую добавлял,

что будет нового в этот запуск, в этот разбор.

Техника бутерброд тоже можете скопировать.

То есть это ответ на вопрос,

как проводить разбор, чтобы точно продавать.

Блин, ребята, разборы я очень сильно верю.

Для меня разбор это равно продающий веб, реально.

Вы проводите, прогреваете людей,

собираете реги, у вас есть 30 человек,

50, 100, 200, без разницы.

Делаете разбор по технике бутерброд,

призыв на кодовое слово в директ или в телегу,

на любую анкету и так далее.

И у вас дальше открывается портал,

Вы можете делать что угодно.

Просто воронки оставлять, закрывать на бронь,

доставать лично и продавать сейчас,

передавать на диагностный, делал продаж.

Очень много.

Вот конкретно технологию я тут рассказываю,

и можно открыть мой YouTube, посмотреть, как это происходит.

И, ребята, в следующий раз я буду делать то же самое.

Это одна из самых рабочих тем, которые у меня есть.

Это разборы.

Поэтому, если вы планируете запуск,

попробуйте, у вас не было разборов, добавить их.

Хорошо.

И тут очень важно.

Две штуки.

Не просто разборы, хорошо, ну как бы собирать на них

реги, классная тема, ученики и призыв.

Вот четыре вещи, чтобы у вас разбор плюс деньги привел.

Директ.

Переходим к директу.

По разбору кто понял, плюс анити.

Директ я кратко расскажу, потому что потом у нас будет

модуль, кто-то уже смотрел, обновленный, там будет,

конечно, очень много.

Сейчас просто на уровне логики расскажу.

Все, что я говорю про директ Инстаграма, равно Телеграм.

В Телеграме то же самое можно делать, на модуле

я расскажу, логика такая же.

И в WhatsApp то же самое.

Это просто директ, где я больше делаю, но это все

переносится.

Если очень коротко, у меня была задача выстроить процесс

с момента, когда человек попадает в анкету, максимально

через директ помочь ему догреться, грубо говоря.

Какие были разные вещи.

Первый этап.

Это просто создание диалога.

То есть я вижу, например, что ко мне вообще целевой подписался.

Типа 50 тысяч аккаунт-эксперт.

Я могу спросить, а ты откуда ко мне пришел?

Я там трафик анализирую.

Это уже создание диалога.

Дальше.

Просто мне поставили огонечек.

Я могу спросить, привет, спасибо, а ты был на прошлом зуме?

Или хочешь идти на следующий?

Ну, то есть разные вариации.

И завод анкету.

Хорошо работало это персональное приглашение.

То есть, если вы понимаете, кто из анкеты целевой, персонально позвать на следующие разборы с оффером, что я могу тебя разобрать или точно разберу, или возможно, хорошо работает.

То есть, они увеличивают доходимость.

И параллельно всю анкету я зову на разборы и еще скидываю кейсы.

Сейчас покажу на практике, как это происходит.

Примеры.

Конечно, я вам сделал отдельный файл, он очень хорошо называется.

Топ действий в директе.

Я вам не рассказываю никакую теорию, теорию я буду рассказывать на модуле по директору.

Это просто топ действий этого запуска с примером, что сработало.

Например, человек заполнял анкету, Олеся, привет, я вот сделал персональные кейсы,

хочешь, тебе скину, да, привет, посмотрю.

То есть это был ответ на вопрос, что происходит после заполнения анкеты.

месяца я понимал что если человек заполнил анкету еще посмотрит персональный кейс по своей нише он

больше прогреется я персонально скидывал это один из примеров как я работаю директе дальше что-то у

меня еще есть креативное приглашение пожалуйста хочу с тобой на свидание вот тебе таня это тебе

погнали вот ссылка лучше валентинка я считаю то есть пробивание инфошума слепоты по целевым хорошо

работает что мне еще тут есть коммуникация с выводом на отдел продаж посмотрел анкету какие результаты

открывающий вопрос вот человек пишет результаты я даю уточняющий вопрос и потом говорю окей ну то

есть тут разнообразие я могу ему сказать сам что-то надиктовать тут я ему конкретно предложил давай

соединю с команды тип такого что и это тоже как пример то что у меня было то что работает вот на

тариф зрители вот-вот-вот-вот коммуникация с анкеты вывод на бронь тоже мне спрашивали как делать вот

тоже пример который будет я вижу человека вижу панкете что а еще мне на модуль подиректом вот эти

сами все теги разберем лид оплачены и так далее то есть когда у вас есть человек и помечено что это

например он в анкете вы понимаете что он в анкете ну то есть это точно здесь выдают там большая система

который будет вот персональный менеджер очень кратко расскажу фишка которая хорошо сработала

после того как человек у меня оплачивал бронь он получал персональный менеджер который сопрождает

от момента брони до покупки основного обучения как это выглядит вот человек оплатил какой-то

брон в директе вот тебе доступа была была тебе еще напишет в тг персональный менеджер вот ему пишет

персональный менеджер, его функционал какой?

Вот тут как бы написано

Вот эфир

Егор будет проводить закрытый эфир, приходите

То есть персональный менеджер давал

больше внимания, скидывал больше лид-магнитов

и превращал на эфиры

То есть для человека это было вау-сервис

а для меня это было еще больше прогрела

для самых целевых

кто уже забронил

Понимаете, да?

Так, кивните, кто понимает

или плюсаните

Это, конечно, уровень заморочки высокий

не спорю, но это то, что сработало, и то, к чему надо стремиться.

Соответственно, тут много примеров, очень много примеров, конкретно из этого запуска, что делал.

Файлики директ. Соответственно, грубо говоря, коротко, если очень жать, первый вопрос, который

вам нужно задать из разряда исходя из этого видео,

что происходит с человеком в Директе или не только

в Директе, пока он ждет презентацию, как мы его можем утеплить.

Вот ответ на этот вопрос тут.

Дополнительный файлик, это ответ на вопрос, а что

еще можно, как можно еще повеселиться, сделать закрытые

продажи, вывести и так далее.

Там ответ на вопрос.

Полноценный будет огромный модуль Директ, который

будет уже после КСД.

Там еще новую, свежую информацию, свежие связки.

Кто понял тут логику по директу и двум прогревам? Плюсаните. Мы уже подходим к финальным

частям. Закрытой презентации до продажи. Максимум плюсов, пожалуйста. Вы еще посмотрите.

Посмотрите. Еще раз. Главное, чтобы вы просто поняли логику. Тут нет задачи, чтобы сейчас вы

начали с завтрашнего дня всех закрывать на бронях директе. Задача, чтобы вы поняли, как это вообще

строится но типа это намного важнее сейчас потому что строить продажи директе у нас будет конкретно

урок сейчас мы верхняя улья картина закрытая презентация последний окно мне было процесс

на доходимость на закрытую презентацию полностью вас расписан и в доп материал то есть как обеспечить

как звать кто от меня получал кружочки в таком канале на доходим смс ки почта короче вот мой

процесс кто не хочет думать а как типа мне сделать можете скопировать у меня потом по таймингам

написано короче задача просто прикладывать текст пицу или себе и у вас есть мой процесс доходимость

на веб прикольно прикольно логика презентация теперь я расскажу про логику как я собирал

презентацию то кстати был на прессе плюс андзя смотрите что для меня при за по сути это лид магнит

Плюс прогрев, плюс новый оффер продукт равно презентация.

Но примерно вот так.

То есть, по сути, презентация у меня был сбор всего того, что я до этого выстрадал.

Лид-магнит, прогрев, новый оффер продукта.

Что я сделал в этот раз?

У меня, на мой взгляд, эта презентация самая сильная из всех предыдущих.

Вам, конечно же, будет доступ к презентации.

Можете посмотреть, по аналогии сделать.

И презовым тоже отдам.

Поменяйте цены, не забудьте.

то выйдите. Телесная практика,

цена полтора миллиона. Так не надо.

Успеете цены поменять, копировав.

Так вот,

в этот раз у меня сильно сработало.

Я убрал

много...

У меня в прошлой депрессии было мало лишнего,

но в этот раз я еще кусок отрезал.

То есть у меня конкретно продажи открылись через полтора часа.

Я считаю, это идеальный тайминг на текущий момент.

То есть я убрал

многое,

чтобы прям открытие

продаж было час тридцать.

Это очень важно.

У нас, кстати, если у кого-то горит презентация, в базе

знаний есть разборы, воркшоп, где я разбирал презентацию

других людей.

Вы посмотрите, я там расскажу логику.

У нас в новом видео она тоже будет, как бы воркшоп

по презам.

Но если у кого-то горит улучшить презу, две технологии:

скопипастить, адаптировать мою историю.

И у меня много людей, которые сильно выросли на этом.

И второе, посмотреть, если вы хотите заморочиться,

воркшоп, где я прям разбираю прессы других и говорю

логику, которую делаю.

Тоже можете взять себе.

Вот.

Это сама логика, да.

Пересмотрев, Катя пишет пресса топ, спасибо.

Она хорошо работает.

Это мы тут увеличиваем презентацию.

Что важно, смотрите, что важно, какие у меня мысли

были в голове.

В презентации у меня были все топ-боли.

То есть я на тот момент понимал, что это самое актуальное

сейчас боли, которые у меня есть, боли и возражения.

Они перечислены, просто чтобы вы понимали, какие

они могут быть у меня, у вас, у моей целевой аудитории.

Я точно понимал, что в презентации они все должны быть, вот

чек-лист, знаете, они все должны быть, а самые сильные

несколько раз.

Это моя логика.

У меня в презентации должно быть самое большое количество

болей, основных и возражений, и самые топовые, топ-3, топ-5,

несколько раз.

Это очень важно.

Это моя логика, по которой я собрал презентацию.

Основные фишки Zoom презентации тоже можете забрать себе.

Сильные бонусы.

Бонусы мы тоже отдельно будем с вами работать на модуль

по продажам, но это прям очень сильно нужно заморачиваться.

за брони и за принять решение прямо сейчас.

Вот прям нужно над этим заморачиваться,

я это тоже делал.

Тут просто основные фишки,

я их не буду сейчас подробно рассказывать,

потому что вы, ну просто по аналогии,

если будет задача сделать веб,

просто посмотрите, какие у меня,

и тоже возьмите себе.

Наверное, ключевое, что хочу еще раз напомнить,

продукт в формате этапов.

Вот в прошлый раз в презентации у меня не было такое.

То есть да, оно мне было прикольно,

и хорошо сработало.

Но в этот раз я считаю прям сильное усиление, то, что

я не просто рассказывал презентации, я конкретно рассказывал

этапы.

Вот первый этап, в первом месте мы будем делать с вами

вот это, через такие-то модули, во второй через это, и

короче, это прям хорошо сработало.

И у вас идеально, чтобы на презентации продукты было

примерно так же, чтобы вы хотя бы частично себе что-то

взяли.

Окей, по презентации плюс анити.

Опять же, я рассказал логику презентации, на которую

строят, у вас будет полный доступ, есть еще воркшоп,

материалы и будет новый воршоп.

Ну, то есть, как, типа, заморочиться,

сделать презу, вот у вас уже инструмент

влияния есть. Давайте, максимум плюсов,

кто понял, по презе.

Да, я вижу сейчас, честь вопросов, нам чуть-чуть

осталось, типа, 6 слайдов, и потом

у нас будут слайды, вопросы, я подключаю.

Да, вот, это

основные фишки, которые сработали.

Так, ребята, полтора часа,

ладно, еще 10-15 минут

вас сварую, стараюсь

по максимуму.

Новая штука,

которая не была у меня в прошлый раз,

возьмите себе сейчас, хорошо сработала.

Через 4 дня после презентации

я делал эфир на час.

Какие тут штуки были?

Кто, кстати, был на эфире или смотрел, тоже плюсоните.

В чем смысл, нафига я это делал?

Была какая концепция?

Я делал эфир короткий,

потому что все предыдущее у меня

было длинное. Презентация

Длинная, суммарная эфир и разбор длинный, я делал

эфир короткий, прямо ровно на час.

Я делал буквально 15 слайдов, то есть эфир назывался

вопрос-ответ.

Презентацию к этому эфиру тоже будет, вы тоже можете

себе.

Там буквально 15 слайдов.

Первые слайды это а-ля, ребята, напомню, у нас такие-то

тарифы, такие-то цены.

Потом была сразу отработка возражений, которые я уже

получил после презентации, я понимал, что они есть,

отдел продаж сказал.

И вот, типа, ваши вопросы, отработка возражений.

И новая штука была прикольная.

Я на пальцах, на примере маленьких, я взял аккаунт там 1200 подписчиков,

которые мне писали вопрос, а как мне сделать результат,

и показывал его путь на моем продукте, прямо на примере.

Что эта девушка может сделать, чтобы был результат.

И в конце был ответ на вопрос.

И это хорошо сработало.

Какие тут важные вещи?

Эфир короткий, эфир днем.

Если у меня презентация вечера, я хотел эфир делать днем.

Я делаю либо в 2, либо в 3, либо в 4 часа, что-то такое.

Это, как, знаете, такое дополнительное мини-окно.

Туда отдел продаж конкретно звал персонально всех, кто на этапе раздумывания покупать, не покупать, остались вопросы и так далее.

И я этим эфиром хорошо помог тем лидам, которые на этапе принятия решения, ну, помог ответить на вопросы купить.

И собрал еще, опять же, новых, которые все пропустили и уже не пойдут на какую-то длинную единицу, им нужно короткое, типа час эфир посмотреть.

Вот это хорошо сработало, новая механика у меня не было в прошлый раз.

после большого эфира презентации

короткий такой а-ля

домашний уютный зум

короткая презентация буквально тарифы

возражения и какой-то минимальный

контент. Вот у меня минимальный контент был

про путь клиента, как он проходит

типа день открытых дверей. Условно.

Только в

пример презентации. Вот. Кто себе

тоже это на заметку взял, напишите

плюс.

Хорошо сработало. Этого не было.

Рекомендую делать.

И последний этап, который у меня был,

это продажа в большей степени тарифа зрителей.

Это уже после приезда, после этого эфира.

Я продавал уже 99% только тариф зрителей.

Цель была собрать максимум лидов

и передать ОП.

Как я это делал?

Я усилил смысл именно по тарифу зрителей.

То есть к концу запуска казалось,

что у меня существует только тариф зрителей.

Ну, то есть, мне нет смысла рассказывать, какой классный личный тариф, основной тариф.

Я в конце рассказывал только, какой невероятный тариф зритель,

потому что я собирал лидов уже только на него.

Все.

И в темное время у меня было только ему посвящено.

Чтобы, как бы, он стал востребованием во всех единицах контента.

Ну, то есть, не было смысла рассказывать про другие тарифы,

потому что на них уже нельзя было попасть.

Широкие заходы в сторис.

То есть, я опять же понимал, что мне сейчас нет смысла рассказывать долго про этот тариф.

Мне нужно выцепить людей.

Широкие заходы в сториз с сильным оффером.

Типа, ребята, купить можно только торговый зритель.

Ставьте плюс, кто все пропустил.

И передаю ОП.

В ТГ тоже самое.

Широкие заходы плюс контекстные посты.

У меня тоже есть примеры.

Вы в разборе это можете посмотреть.

То есть, а-ля, я делал какой-то контекстный пост из разряда итоги по моему брату.

Как он сделал выручку 2 миллиона.

Пишу классный пост, он полезный, и в конце,

кстати, это все будет на тарифе зрителя,

раз, два, три, четыре, пишите в службу заботы.

В службе заботы сидят отдел продаж.

То есть в ТГ очень удобно переводить на аккаунт,

который называется служба заботы, равно отдел продаж.

Это очень удобная механика.

Вы можете себе тоже забирать.

Потому что есть входные люди, они пишут,

и дальше с ними работают не просто менеджеры службы заботы,

а отдел продаж.

Они могут работать в возражении,

они могут вывести на звонок и так далее.

Но плюс в том, что это единое окно.

И, соответственно, это хорошо работает.

Тут важно, чтобы классно допродавать.

Сильный смысл.

Желательно, что у вас остался только один тариф.

Либо посвящение ему всего времени.

И широкий сбор.

Как это у меня проходило на практике.

Тоже показываю скрин.

Человек писал плюс.

Дальше я записал голосовое,

которое просто на плюс приходило.

Из разряда, Аня, напиши номер.

С тобой связь с командой.

они тебе отправят презу,

они отправят тебе запись эфира и так далее.

Потому что не все же, конечно, хотят, типа,

давать свой номер и созваниваться.

Но когда ты объясняешь нормально, зачем давать номер,

может, тебе ватсап пришлют и презу,

и эфир, и какой-то бонус.

И человек понимает, что сам это не соберет.

Это логично дать номер тогда.

Еще раз скажу про продукт.

Так, мы давали, брал номера,

вот тут вот на этом моменте передавали ВП,

и в догонку, в догонку.

Ну, я же люблю человека, который мне написал.

И я еще говорил, а еще теперь послушай,

голосовое про тариф зрителей.

Я записал голосовое только про тариф зрителей.

Человек уже передал номер,

и я ему говорю, голосовое про тариф зрителей.

То есть он на момент выхода с отдела продаж,

на звонок, уже часть людей

слушает голосовое, где 6 минут,

говорю, что тариф зрителей просто нечто.

И, конечно, у него он уже

более прогретый. То есть это, типа,

прогрев над прогревом.

Ну, понимаете логику, да?

То есть хорошая штука.

То есть ключевое действие совершил, передал отдел продаж.

Можно сказать, все пока, а можно

я хочу тебе искренне помочь, чтобы ты понял лучший мой продукт. Вот, плюс андитя, кто понял.

И просто отправлял голосовое на пост в ТГ, где это было написано. Да, вот смотрите, тут итог,

у нас уже итог. Дополнительные материалы, хочу подытожить, что у вас есть. Разбор прогрева в ТГ,

основной канал, канал закрытая презентация, канал разбора, канал предобучения, рассылки бота,

stories.tg, фишки прогрева, отдельно в тг фишки прогрева, воронка в боте, канал с разборами

писем на почту, разбор прогрева, разбор прогрев со днями по скринам со всеми днями, разбор фишек

работы в директе, разбор этапов работы, инструмент доходимости. Смотрите, в целом можно из этого

конструироваться любой запуск, но в целом, так если посудить, потому что, как мне сказал Ваня,

он мне был на прошлом потоке, потом в мастер-группе, он говорит: "Я, как будто, нахожусь в компьютерной

игре, где все следующие шаги понятны.

Надо просто адаптировать. Вот примерно разбор запуска

это про это. Что можно

под спори смотреть. Я вам, по-моему,

даже еще не все показал. Тут еще есть

да, прогрев в ТГ,

конкретные фишки, что сработали.

Сюжетные линии, голосовые, как я делал,

разбор кейса по нишам. Короче, можно

посмотреть. Вот.

Так,

ребята, я все.

Напишите,

как вам

Цель этого зума еще раз была, чтобы вы поняли, знаете, кабутки, я вам рассказал историю, как этот запуск проходил.

Где я рассказал, что получилось, что не получилось, и топ конкретно, что очень сильно сработало, что я беру в следующий раз.

И плюс отсылку ко всему структурному.

И каждый из этих моментов, которые мы сегодня с вами проговорили, маленьких моментов, кто-то у меня спрашивает,

мотивация диагностов.

Это все будет в продукте, все в модуах.

Сейчас задача этого,

ваше домашнее задание.

Я хочу, чтобы вы написали

первое, мягкий какой-то вывод,

ну то есть логику, наблюдение, типа

я это посмотрел и понял,

вот что-то про себя, про меня,

вот вообще что-то, на уровне просто мысли,

типа, и второе, твердый,

это написать 3-5

главных каких-то фишек, больших или маленьких,

которые вы конкретно берете в реализацию.

То есть не просто вам понравилось то, что я диагностю сделаю.

Это можно в первом написать.

А мне нужно, что вы конкретно берете.

Потому что мы это соотнесем с вашими экспертами и трек

поставим.

Дедлайн 1 мая.

Я буду всех трекать, я буду писать, я буду спрашивать,

как бы мне нужно, чтобы это сделано.

Кто точно сделает домашнюю, жирный плюс чат.

Ну, это важно.

То есть оно как бы чувствуется, как раскрываются денежные

карты.

Супер.

Домашку в общий чат.

Ребята, мне очень будет приятно, если мы сейчас после зума

напишите свои какие-то эмоции, вы так помогаете другим.

Потому что кто-то не был на зуме, например, он увидит

жесткое чувство Фома, поймает в чате, потому что все пишут

классно, классно, зайдет на зум, посмотрит, у него вырастут

результаты, и он вам скажет спасибо.

То есть вы делаете помощь другим всем, и мне тоже будет

приятно.

То есть первое, что я жду, сейчас выйдем от вас выводы,

как вам, эмоции, и потом домашку.

Я со своей стороны это как бы впитываю,

и вам даю тоже больше.

Ну, то есть я реально заморачиваюсь, стараюсь.

Окей.

Так, давайте, ребята, вопрос, если есть,

или просто какие-то комментарии, ощущения, пишите.

У меня по контенту все.

Егор, блин, это просто кайф,

особенно, особенно

количество фишек с ТГ по сравнению с прошлым потоком.

Да, супер, да.

В ТГ сильно прокачался.

Инфобис ФБ жив, да, Макс жив.

Ура, работаем. Макс, если ты

это все сделаешь, то я тебе говорю, любая ниша,

то есть, типа, я думаю,

то есть, я это все, понимаете, еще буду

на брата приносить, но это все, ну, просто мне интересно.

Даже на уровне продукта,

как сделать вообще все, и работаю в директе.

То есть, там

55 плюс лет у него ЦА

средняя, и все, кто будет заполнять анкету,

будет зеркальный аккаунт от брата, где будет писать.

Какая логика прогрева и сопродажа каждый месяц?

Запуски каждые месяцы, иногда два.

Берешь все, что хорошо у меня сработало,

сокращаешь себя, адаптируешь.

Модули по прогреву будут конкретные связки на этапы более подробно.

Логика в прогреве.

Найти самые рабочие инструменты,

их повторять и обновлять инфоповод, если кратко.

с холодного трафика ты продавал тариф за лепти до запуска или бронепродублечения и то и то лиза я

пробовал это это я на первом этапе экспериментировал и то и то лучше работать когда с холодного трафика

мы продаем бронепродублечения с холодного трафика продавать на высокий чек без контекста прогрева на

мой продукт сложно то есть как бы идеально для меня вариант человек заходит воронку сначала берет

условно предобучение и потом через месяц он покупает и в течение вот если очень кратко так есть вторая

воронка где люди которые горячие они указывают горячие не мог сразу купить тариф зритель ну вот

ответил на вопрос да да лиза супер имеет ли смысл брать продажи каждый месяц на все я не знаю твой

проект это лучше с экспертом обсудить давай так возможно тебе не стоит убирать продажи каждый

месяц но возможно стоит снизить нагрузку с активов то есть проблема людей которые продают каждый месяц

это то что они пытаются каждый раз продавать холодно то есть ты можешь стать ежемесячной

продажи но продавать не холодным а средним и горячим а холодных вести поворонки то есть так на мой взгляд

будет эффективнее

про воронки ежемесячные продажи у нас с вами будет еще три месяца обсуждения это я это выставил больше

двух месяцев за один зум это не рассказать но лиза ты хотя бы логику поняла если ты

поняла логику плюс они это уже пол дела супер так ребятки дима кто там света оля вас вижу

напишите чё как вам сколько от начала до конца делать запуск по времени для широкой темы месяц

полтора-два хорошо то есть сейчас я вижу что нужно больше месяца делать от месяца до двух

персонали голосовые, если я назвал имя, то это я конкретно в моменте записывал,

все голосовые, которые в систему выстроены, я в директе буду рассказывать на модуле,

там без голосовых, то есть я не записывал под каждое имя голосовым.

Немножко вскипело, это хорошо.

есть несколько разных продуктов несколько запусков год но это вопрос который не относится к текущим

зум разбор запуска то есть ты возьми логику как текущий ближайший запуск адаптировать что-то взять

а вопрос как делать все соединить это вопрос другой это вопрос стратегии продуктов линейки

что ты хочешь я тебе не отвечу я как бы сейчас не знаю сейчас цель этого зума чтобы понял логику и

взяли три фишки все так ребятки хорошо напишите плюс кто в целом все понял понятно

что дело где-то вы тонкости не поняли, но в целом я понял, что было.

Вот давайте я хочу финально. Напишите плюс, пожалуйста.

В целом плюс, супер. В целом понял, супер. Да. Хорошо, ребята, домашнее задание есть у вас?

я от вас жду от всех, кто написал плюс,

что вы его сделаете.

Вывод какой-то глобальный.

Я, например, понял,

вот стратегически, что мне в рамках

года точно нужно, чтобы у меня

был отдел диагностов, например.

Или я, например, точно понял,

что, не знаю, там, я что-то

меняю. Или я понял, что мне нужно

разборить, ну, хотя бы вот такую что-то, вот, как бы

одну какую-то мысль. И я понял, например,

что я вообще

херово работал с

лимит, кто мне заполнял анкету.

Ну, такой какой-то вывод после вкусия,

который остается. И второй конкретный, там,

3-5 вещей, которые вы берете. Этого будет

достаточно. Я не даю вам больше, потому что у нас

плотная работа начинается, ну,

как бы, уже дальше Каздео,

потом можно по директу, где мы можем еще это.

Я понял, что я еще больше хочу стать

игром. Да, многие из вас меня гонят по результатам

на дистанции, я уверен. Я только за.

Окей, ребята, хорошо, давайте тогда я не буду

вас задерживать. У нас как раз-таки, там,

час 30, час 40. Я вам благодарен,

что вы пришли, что вы были,

особенно тем, кто был с камерой.

Я смотрел иногда, в каком мы положении.

Сначала ровно, а потом под конец зума уже вот так отваливается.

Чем такого.

Спасибо вам большое, ребята.

Я считаю, что у меня получилось сделать то, что я хотел.

Общую логику структуры рассказать.

И конкретно детали много отсылок.

Это котел, который вы переварите.

И потом все, что я дальше буду давать в отдельных уроках,

уже будете понимать не как отдельный урок,

а в контексте общей системы, куда мне это встроено.

От вас жду сообщения в общий чат, от вас жду домашки.

Все. Всем спасибо, был рад вас видеть.

