Смотрите, какие вопросы сегодня будут?

Я отвечу, конечно, на все маленькие вопросы, которые

в голове: анкета, кого брать, сколько козда нужно приводить,

предоплата нужна или нет, когда, какой дедлайн, давать

ли бонус, вот это все, что связано с аудиторией, с

коздаем и анализом, мы один раз закроем, и это точно

повлияет.

А какой еще конечный, я новый материал, добавил, конечный

результат, модуль, я хочу.

Вот тут прям внимательно, особенно всем тем, кто уже

делал коздаем, уже смотрел мой модуль и так далее.

Я точно хочу, что первое понятно и гарантированно.

Я хочу, чтобы вы усилили текущий смысл, потому что

мы будем делать стратегию прогрева, мы будем ее докручивать.

Мне нужно, чтобы у вас была лучшая актуальность и лучше

попадание.

Второе, очень важно, мы должны с вами усилить продукт.

Это возможно и про широту сегментов, которые раньше

мы не затрагивали и нужно добавить.

Это возможно и про пользовательский опыт ваших клиентов, которые

заходят.

Это про инфраструктуру и про сам оффер продукта.

То есть моя задача, чтобы после этого модуля, я это

в конце еще скажу, чтобы вы понимали, как добавить

вашему текущему продукту плюс 30% ценности, 50, 100 или

200, 300.

Это повлияет на продажи.

Ну и третий результат, после просмотра моды у вас появится

лопата, и лопата, которая масштабируется.

Дальше я про лопату расскажу, что за лопата и что с ней

делать.

Сегодня будет база, которая ускорит и ляжет в фундамент

всех наших следующих действий.

Я знаю, что все знают, что это очень важно, на всякий

в следующий случай проговорю, потому что история, что

мы уже делали касс-девы, это я встречаю очень часто.

Вот я недавно смотрел интервью Андрея Кривенко, основателя

вкусвилл, у них выручка 390 миллиардов, и вот он по

интервью рассказал про касс-девы.

Мне это тоже понравилось, он сказал такую фразу интересную:

на самом деле кто-то на текущем этапе ее почувствует, кто-то

почувствует попозже.

Я уже ее чувствую.

После революции маркетинга, то есть когда мы качаем

прогрев, смысл, воронки, все остальное, потом неизбежно

должна происходить революция продукта, но чтобы он был

не конкурентный, чтобы у вас был айфон, у которого

не нужно объяснять цена айфона.

И вот это такая глубокая мысль, которая на долгосрок тоже

пойдет питается.

Зачем еще мне это нужно, скажу последнее и пойдем

уже по фактам.

Потому что я видел очень много раз, когда люди 2-3 месяца

страдают над запуском, делают какие-то воронки, прогрев

и все остальное, и потом, во время продаж, потом уже

после запуска понимают, что они реально что-то намудрили

не то.

Не то продавали не тем, не те смыслы были и так далее.

Но это уже постфактум.

И поэтому этот модуль нужен, потому что все вы делали

кастдево-анализ в аудитории, но я не знаю, как вы делали,

не знаю, по какому алгоритму, не знаю, их сложно проанализировать.

Поэтому я знаю, что вот это работает, даю заново, и на

этом строится фундамент всего нашего взаимодействия,

всех наших окон продаж и смысла всего остального.

Давайте тут плюсоните, чтобы я чат посмотрел, у нас подходят

тоже новые люди.

Все понятно, да, Света вижу, Виталий, плюсоните, плюсоните,

все, сейчас будем, будем, да, спасибо за плюсы, мне

реально супер важно.

Еще отдельно хотел сказать спасибо людям, которые пишут

домашку, людям, которые пишут свои эмоции, отзывы, кто-то

мне там в директ пишет и так далее, мне это прям

ценно, это знаете, как зеркало, я вам за это благодарен,

мне это прям важно.

Окей, погнали.

С чего начинается база?

База начинается с анализа целевой аудитории.

Если очень по-простому, зачем это нужно и когда

я это делаю.

Для меня это перепись населения.

Когда город раз в несколько лет, я не помню, 5 или 10 переписывают,

то же самое по-хорошему нужно сделать с вашим проектом.

Я это делаю один-два раза в год.

То есть если каждый запуск, то перепись населения

делаю один-два раза в год.

Собираем глобально большие сегменты, большие соцданные

возраст, дети, доход, сколько подписаны.

Прежде чем вытаскивать глубинные боли,

нам нужно понимать, а какие у нас вообще большие сегменты,

и сколько их.

Вот давайте конкретно прейду пример.

Две прекрасные девушки, которые на этом потоке,

если вы тут тоже присоедините, Алена.

Вот у Алены женский блок для девушек, уролог.

И вот с точки зрения анализа аудитории,

зачем он ей нужен, потому что у нее есть продукты,

конкретно для врачей, то есть заработка для врачей,

И ей нужно понимать, а сколько из 94 тысяч, то есть сколько

пациентов, а сколько врачей, чтобы понять вообще, куда

бить и на сколько дальше.

Допустим, она поняла, что у нее есть еще продукт для

ее аудитории широкой, для урологии.

Вопрос другой, сколько из 94 тысяч людей, которые на

нее подписаны, имеют проблемы с урологией, а сколько здоровых,

которые подписались просто потому, что у нее классный

блок.

То есть без понимания вот этих больших сегментов,

Дальнейшие КСД вытаскивать проблематичных тоже не

имеет смысла, потому что вытащим мы, например, проблематичных

людей с урологией, а у него окажется их 500, допустим,

и это заранее сложная масштабная тема.

У него, конечно, их окажется больше, потому что это основная

тематика блога, но логика такая, плюс, а не кто понял,

я сейчас еще тоже расшифрую это.

И сколько людей с проблемами у нее важно, сколько врачей,

сколько тех, кто не туда, не туда.

Вот когда мы вот эти сегменты большие анализируем, мы

понимаем, что, окей, у нас 30% людей, например, у Алены,

может быть, или 50%, у которых нет проблем с урологией.

Вот у моего брата, про который рассказывал, сейчас такая

ситуация.

При масштабировании продукта людей у него в блоге, у

которых нет проблем с почками, уже становится большинство.

Большинство.

И для них нужен другой продукт, либо адаптировать текущее.

Я скажу, как это делать.

Но без этого понимания можно бить в одну точку и не понимать,

почему нет роста.

Второй пример.

Второй пример. Даша. У нее мягкая тема.

У нее мягкая тема, тоже плюс анити, психологи и так далее.

У нее тема дыхания, дыхательных практиков.

Тоже самый вопрос.

Сколько у нее в блоге помогающих специалистов,

для которых можно отдельно сделать продукт,

продать больше заработок, повышение квалификации.

Их 100, 2000 или 5000.

Ответ на этот вопрос, это в целом отвечает,

сколько у нас выручки будет в конце, какая у нас будет декомпозиция.

Дальше. Сколько интересует дыханием для себя?

То есть они интересуются просто, а сколько вообще

вот этих 50 тысяч понимают ценность дыхания.

Ну то есть вот я не понимаю, условно, там мой аватар,

но как бы я дыхательным практиком не занимаюсь, и эта тема

далека для меня.

И то есть если бы мы понимаем, что таких, как я, например,

у нее 50%, то у нее в контенте доля, объяснение, а зачем

нужно вообще дышать, должна быть 50%.

А если у нее 80% людей, которые уже осознанно и дышат, то

этого нужно меньше.

И это такие большие вехи, большие цифры, на которых

мы принимаем решения.

Тоже тут плюсаните, кому понятен пример.

Я хотел, чтобы эти кастдевы были не просто табличка

на табличке, а чтобы вы понимали, для чего вам и что делать.

И чтобы каждый из вас понимал, сколько у вас ядро аудитории,

какие разные сегменты и так далее.

Нет, не по каждому продукту, можно просто один раз делать

по всем, и потом продукты все адаптируются.

Один-два раза в год это делается, и вы понимаете, с чем вы

работайте потому что большинство проектов особенно больших они не понимают свою аудиторию на ури больших

сегментов они делали перепись когда-то там два-три-пять лет назад а сейчас сколько водоросколько там денег

аудитории даже вот просто если у вас женский блок у плюс они у кого женский блок аудиторий 30 плюс вот

для вас ответ на вопрос сколько из 100 процентов ваших девушек женщин у скотик дети это вообще

принципиальный вопрос потому что если вас женская аудитория у вас у 20 процентов на женской аудитории

дети это один смысл а если у 80 вам прогрев нужно точно делать гораздо больше с учетом этого фактора

дети беременность декреты все остальное то есть это прям как бы влияет на все сверху я думаю тут

понятно тут как бы что помимо до больших сегментов мы еще делаем ранжирование что такое ранжирование

я тоже объяснял, повторю, один раз делайте и кайфуйте.

Ну то есть в каждой теме, в моей теме, в вашей, вы

можете на каждой вытащить 20 болей.

Или сами знать.

Каждый из вас, как эксперт-продюсер, ну конечно он уже говорит,

что я знаю, что у них болит, я знаю, что у них проблемы

поиска клиентов, я знаю, что то-то-то.

Конечно вы знаете.

Вопрос, а что самое сильное, из-за чего покупают?

Я вот в своей теме очень точно знаю.

И анализ аудитории, когда мы делаем, мы просто можем

15, 10, сколько найдете болей или желаний вставить, люди ранжируют раз, два, три, четыре,

вы получаете из всего того, что накопали, топ-5, которые попадают в большинство. И с этого момента

вы не просто как бы в голове у вас 20 фраз о том, что им нужно, а у вас хотя бы есть топ-5,

на которых вы дальше можете строить. Топ-5, которых вы дальше вытаскиваете на КСДФ. Топ-5,

на которые вы как бы строите все смыслы, засовываете обязательно в леденовагнит и все остальное. То есть

после вот этого как бы анализа аудитории вы понимаете сегменты понимаете более больших сегментов все у вас как бы точно здесь и сразу вырастает тоже

плюсаните пожалуйста кто понял эту логику я как бы сегодня активно работаю как пояснительная бригада с точки зрения примера

анкеты ну конечно же у вас в допах будет несколько примеров я даже не знаю нужно ли сейчас

открывать все допы давайте быстро покажу будет несколько анкет людей которые у меня уже были классные анкеты для примера

да вот как бы

Возраст мы узнаем, уровень, если мы конкретно темы спрашиваем,

сколько у нас вообще, если у нас блок по инвестициям,

а сколько у нас новичков, сколько профи, сколько средних.

Про заработок то же самое, про капитал.

Мы задаем вопросы, которые мы на большом срезе узнаем.

Вот ранжирование по интересным и болям, то, что есть, и то,

что можно делать.

У вас будет несколько таких примеров, по логике, у

каждого у вас не сложно сделать, это нужно делать.

этого момента, то есть это всего работа, которую нужно

проводить, если вы очень ли нею один раз в год, если

не так ли нею, два раз в год, и тогда точно смысл сильно

повышается.

И вашим всем контентщикам, сценаристам, людям, которые

помогают вам со смыслами или будут помогать, есть

база, с которой работает.

То есть они заходят и не спрашивают: «Маша, а чего у тебя аудитория?»

Ты говоришь: «Вот, дорогая, посмотри, изучи, приди мне

с решениями».

И это сразу формируется бизнес-процесс, который

можно выстраивать.

Окей, по примеру сказал, что еще важно, конечно,

важно не просто собрать анкету, а сделать выводы.

Однозначной формулы, как сделать выводы из анкеты

нет.

Но если у вас есть хоть чуть-чуть логики, вы подумаете, вы

точно сделаете.

Если у вас, условно, 75% людей с детьми, очевидно,

что нам смысл про детей нужно больше.

Если у вас, например, 90% людей зарабатывает много,

например, ну такого не бывает, но много людей, которые

зарабатывают не базовые значения, а уже в какой-то

теме прошаренные.

Вы риелтор, и на вас подписаны много риелторов, которые

в теме.

Конечно, им другой нужен контент.

И соответственно, на основе вот этой базы знаний анализ

анкеты нужно сделать первичные выводы.

Хотя бы по тому, кто меня смотрит, какие сегменты, и что им

больше всего нужно от меня.

Вот если это сделаете хотя бы в сыром виде, ну вы просто

Посидите, включите Шерлока, подумайте, дедукция, и все.

Я думаю, что у каждого раза получится.

Как минимум, станет легче, даже если вы не сделаете

идеально.

Примеры выводов из анкеты я тоже прикреплю, но тут

я думаю понятно.

Плюс анонимите кто понял.

Да, Настя, смотри, и все вопросы, которые будут, все

вот тут зашито 45 вопросов, которые у вас есть в голове.

Лучше слушать прессу и потом в конце ответить, потому

что твой вопрос конкретно будет в прессе, чтобы я не

отвлекался, потому что хочу очень быстро вам рассказать

и по факту, ну как обычно.

Окей, ребята, давайте плюсаните

по анкете. Кто понял? Если вы конкретно

сейчас по анкете что-то не поняли, напишите, я прямо сейчас отвечу.

То есть мы по анкете сказать, зачем это

нужно, что с ней делать, как собирать

и

в общей картине мира

какой она аспект занимает. Я думаю, тут как бы

все понятно, на всякий случай спросил.

Только начали уже скорость x2.

Окей, хорошо.

Тут все понятно. Итог.

Вот, анализы анкеты.

Норма заполнения, смотрите, очень разная.

Если у вас лайфстайл блогер или вы лайфстайл блогер,

и у вас широкие охваты, там вообще 1% от общих охватов

может быть нормально.

Чем более у вас узкий блог, чем более экспертный, там

считается выше процент.

Я бы сказал 3, 4, 5, 6, 7, уже окей.

15 – это у вас суперлояльная аудитория.

Вот этот показатель, знаете, я делал анализ аудитории,

не знаю, там, на 20 проектах.

И вот если у человека, когда он говорит: «Ребята, проанализируйте

и даже без оффера, ну как бы бонуса, с бонусом тоже

окей, вот большой процент от охвата в заполнении,

это значит показатель аудитории.

Вот если вы возьмете какого-то блогера, за которым следите

и понимаете, что у нее лояльная аудитория, я с вами спорю,

что она выложит анкету, у нее будет от 10 до 20 даже

людей, которые просто заполняют, и это показатель лояльности

аудитории.

Цель анкеты – то, что я вам сказал, и лучше сделать

это один-два раза в год, и у вас будет схема опора

на все следующее время.

Маленькие вопросы, которые могут возникнуть.

Когда даем анкету?

Анкету вы даете почти в любое время, за два месяца

даже до запуска, за три, это вообще почти не привязано.

То есть ее нет смысла давать, если вы уже в разгаре запуска

фигачите прогрев, ее нет смысла давать.

Но если вы еще готовитесь или уже закончили, в любое

спокойное место промежуток можно дать.

Давать или бонусы, тоже уже говорил свое мнение,

тут можно на вкус и цвет.

Я не даю, но многие люди дают, и это тоже хорошо.

Главное, чтобы не было конечный результат, обязательный

за бонус, потому что тогда могут быть халявщики, которые

просто потыкают, и это не будет хорошей выборкой,

хорошим анализом.

Можно ли без анкеты сделать анализ аудитории?

Анкета можно, я сейчас покажу на коленке.

Но я рекомендую нормально сделать один ворс в год.

Но если кто-то вообще не лежит, и у него 100 охватов,

но надо как-то сегменты просегментировать, то можно

вот так.

Я так делал.

Когда мне было лениво, я делал вот так.

Это было еще пару лет назад, но пример хороший, поэтому

я его показываю.

Спрашиваю, кто ты, чтобы понять, сколько у меня вообще

продюсеров, сколько экспертов, сколько фрилансеров, или

ты там вообще не причастен, нечто другое, какая у вас

выручка и так далее.

вопросы которые люди тыкали я тоже базу понимал сегменты так тоже может быть вот окей так смотрите

первую часть анкеты зафиналили тут все понятно будут примеры это то что каждый из вас может

сделать пожалуйста плюс аннити кто план кете понял потому что мы двигаемся дальше

да вижу вижу вкус и спасибо ok смотрите теперь к с дэв умное название кастомер девайвант исследование

потребительские потенциальных исследования потребности потенциальных клиентов которые

включает проведение интервью.

Как бы, что я слышу всегда?

Делают вроде все,

ну, как бы мы делали, но реально,

с точки зрения, чтобы почувствовать от этого, какой толк,

как бы делают очень мало.

Сейчас мы поймем, что в моем понимании делать нормально.

Цель повысить точность действий на всех этапах.

Ну, у меня это всегда

один из самых ключевых

этапов, которые больше всего влияют на результат.

Каздевы

помогают выявить конкретные боли, желания

аудитории и, как бы, смысл.

Тут, я думаю, все понятно.

А еще, вот тут прям внимательно, смотрите, это чисто история

из жизни.

Что бывает, когда не делать КСДФ?

Для меня КСДФ это самая быстрая проверка, верна ли гипотеза

вашего целого.

По новому продукту, по текущему запуску, по запуску клуба

на вашу базу, даже по интенсиву, это самая быстрая гипотеза.

Вот конкретно вам случай, который у меня был.

И таких было не раз.

Проект большой уже, ну то есть там по году уже была,

Я не помню, там 70 миллионов выручка тоже, может быть, даже под 100.

Ко мне заходят, рассказывают классную идею нового проекта, нового продукта плюс один уровень.

То есть у них был курс, становится премиальная программа.

Классно все, звучит хорошо.

Я им говорю, ребята, делайте, идите делать касс-девы.

Они приходят и говорят, мы сделали 20 касс-девов у нас, и у них было задание каждого человека, каждый касс-дев, закрывать на бронь.

Хотя бы просто на бронь.

Они сделали 4 брони из 20.

Вот я для меня это, знаете, чек-лист, это равно полное

непопадание по офферу смысла.

То есть, когда такая статистика, нет смысла ничего дальше

делать, потому что все остальное будет не попадать.

И они злились, они говорили: «Да мы все и знаем».

Я говорю: «Фиг, ну типа, пока вы мне не принесете нормальную

статистику, что вы понимаете, как своей аудитории, личный

эксперт может хотя бы бронь продать на адекватной конверсии,

адекватной конверсии, в моем понимании, из 10 хотя бы

5.

Мы можем даже не разговаривать.

Они злись, но они шли с ней делать.

Они меняли заходы, меняли, как они рассказывают продукт,

меняли оффер и так далее, делали ксдевы.

Потом они приходят, из 10 ксдевов у них уже 7 брони,

они нашли новую связку.

Раньше они продавали через какую-то тотальную пользу

продукт рассказывать, сейчас они начали больше оффер,

больше смысла, больше зачем человеку показывать путь.

И я тогда сказал: «Окей, теперь мы можем работать».

Теперь у них реальные смыслы, которые продают, которые

актуальны и мы взяли во все остальные истории.

И прогрев, и воронки и так далее.

И как факт, у них вышел запуск нового продукта больше,

чем на 80 миллионов.

А до этого у них самый рекордный был 36.

А если бы они не переработали, не подтвердили оффер нормально

на истории с Каздаев, я думаю, что у них был самый лучший

случай 20-25-30.

Даже меньше, чем рекордный сделали.

То есть это было не попадание.

Тут тоже плюсомните, кто понял.

это прям важно. И понимаете, когда особенно это касательно

больших проектов, у больших проектов такая проблема

почти всегда. Я видел несколько раз, когда у человека было

100 миллионов запуск, а следующий становится 30, потому что

было ощущение, что я понимаю, какой продукт нужен. Вот

на этом ощущение мало. Я говорил уже, что в этом конкретном

запуске я сделал сам лично порядка 15, чтобы убедиться

в каждом элементе. Это супер важно. И вот КАЗДЕФ, тут

резюмирую, это быстрая проверка, вернали ваши гипотезы

в целом.

Появляется новый продукт, у вас идея, появляется,

не знаю, там, новая тема, вообще все, что угодно.

Самый эффективный, простой способ – это просто сделать

кассдевы и сделать выводы.

Окей.

Плюсаните, кто тут понял.

Теперь, кого кассдевить?

Смотрите, я за то, чтобы кассдевить тех, кто не купил.

Тут есть пункт, что можно кассдевить и нужно тех,

кто купил, но всегда большая проблема, как бы не то, что

большой интерес. Это у нас есть условно 10 тысяч охватов,

из которых покупают 100 человек, 200, 300, 500, а 9 500 не покупают.

И я всегда за то, чтобы кассдэвить самую большую

средство аудитории. Это все охваты всех подписчиков.

Я кассдэвлю всегда приоритетно на 50% тех, кто недавно подписан,

1,3 месяца 3,6. То есть они еще не понимают вашу экспертность,

они еще не понимают, куда попали, они самые холодные.

У них к вам самый низкий уровень доверия. Если мы поймем,

что им не хватает, что они не понимают, и выстроим

под ним логику, смыслы, воронку, то с самым прогретым,

теплым, который за вами следят 6 месяцев, 12 год, мы точно

попадем.

То есть с ними будет точно нормально.

И поэтому я кастдевлю на 50% самых новых и самых холодных.

Всех остальных сегментов мы тоже можем купить, потому

что если люди за вами год следят, они не покупают,

значит что-то не хватает, что-то они может не понимают,

или они поняли, думают, что поняли, как это решить на основе вашего бесплатного контента,

но не идут продукт.

Поэтому идея.

Вот сегменты, я думаю, тут тоже все понятно.

Примеры.

Тоже приведу несколько примеров.

Например, вот если стоит задача сделать какой-то продукт подороже,

в нише SMM, контентщиков, премиальной программы и так далее,

наш приоритетный сегмент и те, кто вообще не SMM-менеджер,

потому что это широкий продукт, обучение SMM менеджеру.

Тут даже цена не важна, 150, 50, 75 и так далее.

Просто пример массового продукта.

Вот если мы хотим запустить продукт массовый с нуля,

нам нужны те, кто люди вообще не знают, что такое SMM.

Ну, то есть они вообще не вкуривают даже что это.

То есть, потому что если мы им научимся объяснять,

что такое SMM, они поймут, то все, кто уже в теме SMM,

уже более прогрессивно точно начнут покупать.

Мы должны, Каздевит, и те, кто вообще мало зарабатывает,

15-20 тысяч, и для них покупка курса за 50-70 тысяч, это

очень стрессовая история, на грани даже.

То есть, если мы сможем аргументы привести, чтобы

купить, им будет понятно, то люди, которые зарабатывают

больше, самые богатые, самые целевые, конечно, они еще

легче купят.

И вот это пример логики кастдевов на сегменты, которые

вы выбираете.

Тут то же самое, примерно то, что я сказал, 5 кастдевов

для тех, кто с нуля хочет стать своим менеджером, включая

недавно подписавшихся, включая тех кто год, 5 кассдевов

на действующих SMM менеджеров.

То есть в целом по кассдевам я считаю базово, но самые

ленивые варианты, это типа 5, перед началом запуска

во время, но базово, чтобы быть уверены, 10.

Если у вас активная фаза перестройка продукта, вот

у меня была активная фаза перестройка продукта, я

делал 15, просто я понимал, зачем мне это нужно.

Как собирать на кассдевы?

Очень просто.

Либо у вас есть анкета анализа аудитории, которую вы уже

сделали. И там последним вопросом можно задать вопрос:

«Хочешь ли ты со мной созвон?» Люди ставят «Да», пишут

свой номер. И вы просто, не знаю, там 300 анкет, выберите

разные сегменты, потому что вы их уже знаете, напишите

и скажите: «Владимир, привет! Ты заполнил анкету, указывал,

что хочешь со мной созвон? Давай созвонимся». То есть,

если вы сделали анкету, весь КАЗДЕФ просто набирает

с анкеты. Второй пример – это и сторис, и он у меня

есть, я тоже это показывал. Я просто выкладываю сторис,

ребята, делаю КАЗДЕФ, кто хочет со мной созвон, напишите

выручку за прошлый год. Я выбирал по выручке маленьких

и больших продюсеров, экспертов. То есть я уже внутри знал,

какие мне сегменты нужно выбрать. Так тоже можно

сделать, если вы вспомните прошлый видос, где я говорил

связку, и вы уже знаете, у вас отдел продаж есть диагност.

Помимо того, что через это вы возьмете КАЗДЭВ, вы

еще можете часть людей, которые сами не вывезти,

передать команде, которая и смысл достанет, и может

сделать продажи. Тоже связка, которую я говорил, которую

можно пользоваться. Сделать призыв в сторис, сделать

по базе, с очень понятным, простым тезисом: «Ребята,

я обновляю контент, я хочу, чтобы вам было интереснее,

актуальнее, заполните анкету, для вас будет более актуальный

контент, вам еще будет плюшка, бонус, подарок».

Ну, типа, ничего сложного не усложнять, просто простые

офферы, простые механики, и мы соберем людей.

Тут тоже, пожалуйста, плюсаните, чтобы вам было понятно,

как вам, откуда брать людей.

То есть я уже сказал, либо с анкеты, либо просто не

партийса stories либо также база оффер понятен так ребят нормально не быстро ли надо замедляться

или нет или нормально все супер окей кто проводит смотрите вот тут у меня прям принципиально позиция

Я не верю в историю, когда собственник не проводит

хотя бы часть кастдевов.

Я почти не встречал таких успешных случаев.

Я за то, если вы хотите еще расти достаточно агрессивно,

чтобы вы собственник, который продюсер-эксперт, партнер,

который влияет на стратегию смысловую, чтобы вы точно

сделали хотя бы несколько кастдевов.

Все истории, что у меня сценарист, у меня контентчик

сделал 20 кастдевов, мы уже сделали, в большинстве

случаев это просто бесполезно. Чисто мой опыт. Могут ли

команда помогать вам делать? Ответ - да, может. Но при

условии, что вы это делаете, понимаете, как это проводите,

можете понять вообще толк, расшифровать. И команда

то же самое. В чистом виде, когда вы делегируете командам

и агентствам, я в это не очень верю. То есть в редком

исключении это может быть работать, когда это очень

качественно проработано и так далее. Но на базовом

уровне я рекомендую вам это делать самим. Я это делал

У меня часть команды тоже делала, но только после

меня, и я точно закрывал основной объем.

Как проводить, сколько нужно.

Вот 2-3 человека на каждый сегмент хватит.

В моем случае это продюсеры, в моем случае это эксперты,

в моем случае если подразбить продюсеры и эксперты с большой

выручкой, продюсеры и эксперты с маленькой выручкой.

Примерно такие у меня основные сегменты.

У меня нет сегментов тех, кто ничего не делает, в смысле

не продюсер, не эксперты, я им что-то продаю как профессию,

у меня вот такие основные.

Но в рамках основных я еще разбиваю.

Созвон дается обычно 30-40 минут, иногда по часу, иногда

даже больше.

Ну, наверное, 30-40 - самое минимальное.

Если вы касс-девы сделали за 15 минут, вы сделали очень

плохой касс-дев, который точно не достал смысла и точно

не достал какие-то глубинные возражения.

Окей.

Что спрашивать?

В доп. материалах я вам сейчас покажу, будет несколько

текстового плана.

Я вам больше скажу, ребята, в доп. материалах будет

конкретно созвоны этого запуска, мои касс-девы, мои

вопросы, мои записи, чтобы вы посмотрели, как я это

запуска огонечек а все кто и плюсик оценил конкретно мои созвоны вот только что который я делал расшифрованные

со структурой и со структурой которые потом передал и команде я делал продаж и диагност это

будет следующем модуле более расшифрован тут это же да сейчас я это тоже вам быстренько покажу чтобы

понимали хотя бы чуть-чуть ну короче тут много всего несколько примеров это еще не все мы в доп

материалов все выложим и записи в том числе моих созвон и записи других тоже будут чтобы вы просто

могли посмотреть послушать как я это делал да да тут все понятно да тимур а вот тимур тимур

человек с которыми дел ксд когда набирал с тимуром дел ксд увидел твой огонек вспомнил да

результат созвона вот смотрите чего нужно вам вы такие провели созвон провели ксдф и как понять

вообще нормально вы провели линия первое вы должны понимать что как бы вас должно глубже понимание ц

понять самый горящий запрос человека понять почему не получается результат который он хочет понять

клиент собирается самостоятельно решать проблему до понять топ желание идеальный результат собрать

возражение предложить рассказ о продукте закрытой предоплату вот как бы с точки зрения предоплаты еще

объясню почему я это начал делать и считаю что это невероятно важно потому что вот я как бы созваниваюсь

сон с тимуром или с кем-то еще и тимур говорит егор вообще ты топ продукт топ все топ жду ягод тимур

дорогой но внести тогда предоплату 5000 рублей и вот тут начинается самое интересное потому что

Если Тимур не вносит предоплату 5000 рублей, он вам соврал,

он вам не до все рассказал.

Он может одновременно смотреть 3 прогрева других конкурентов,

или он может вам не доверять и просто бояться что-то

сказать.

То есть бронь – это для меня один из сильных аргументов,

почему вы правильно привлекли каждого и поняли человека.

Вот.

Меня легко закрывали на бронь.

Да, вот это хорошая технология.

Выложить.

Короче, и вот, потому что, когда вы провели созвон

и думаете, что поняли все смыслы, это может быть

так, но если человек понял все смыслы, продукт ваш

закрывает и он не вносит бронь, значит что-то не

то.

Вот значит, мы что-то недорассказали, не вытащили.

Эти глубинные возражения очень сильно могут повлиять

на контент, они очень сильно могут повлиять на оффер продукта,

они очень сильно могут повлиять на структуру продаж,

на все, поэтому я за то, чтобы всегда закрывать на бронь.

Тут тоже плюс, а не кто понял.

Бронь, смотрите, она может быть даже минимальная,

3-5 тысяч, если у вас дорогой продукт, высокий чек, можете

10 тысяч, у меня там было 20 тысяч, но в целом для

большинства флагманов 50, 70, 100 тысяч, 5 тысяч рублей

бронь будет достаточно, и их даже можно вернуть.

Вам нужно понимать, как бы попадаете ли вы в свою

аудиторию с точки зрения оффера, с точки зрения продукта

и готов ли человек хотя бы 5000 рублей внести в то,

что вы ему говорите.

Если мы очень хотим продать, можно еще сделать какой-то

бонус.

То есть вносящащащащащащащащащащащащащащащащащащ

возражение смысла я закрыл он такой ладно внесу и пропадает и не вносит просто так ли это получилось

да нет конечно значит он мне все равно не до конца рассказал и моя задача сказать тимур привет смотри

хотя бы мне сейчас скажи мне будет полезно для контента для себя почему ты сейчас решил передумать

и обычно когда задаешь открытый вопрос тимур или кто-то другой может написать вот такое полотно

текста, которое идеально вписывается в контент.

Он может дать, когда он уже расслаблен, уже поговорил

вот эти 3, 5, 6, 7 возражений, то, что он не понимает, что

мы берем контент.

У меня такое было.

И поэтому даже если человек сказал, что вносит предплату

и слился, мы его не забиваем на него.

Нам же не 5000 рублей от него глобально нужно, нам нужен

ответ, почему он еще что-то не понял, что ему не хватило.

Если мы это будем брать в работу, если мы будем закрывать,

у нас дела еще станут лучше.

Так, плюс они, кто понял, важность брони и важность

людей доводить.

Простая технология, вот лично я делал, сделали созвон,

сделали там с человеком, с Тимуром, я про сегодня

про Тимура много сделал созвон, самое эффективное,

выходите просто себе, команде голосовое: Тимур, такой

такой доход, такие проблемы, вот у него топ-3 возражения,

вот топ-3, что ему нужно, вот мои выводы, все.

И вот просто даже одно голосовое, которое потом вашей командой,

даже если вы не хотите, в конспект, потом все формируется в карту смыслов

и идет как бы в работу. Вы пока свежий надиктовываете мысли,

и это сразу может быть и в контент, и потом на будущее, во всю структуру.

Ну то есть самое простое, я выходил с Каздаевов и просто голосовое резюме на минуты 2-3.

Это Аня, проблемы такие-то, думала, что нужно решить все трафиком, а не понимает, что у нее дырявая воронка.

То есть то, что вам сейчас актуально.

Потому что если вы не сделаете какой-то резюме созвона, вы придете три новых, вы точно забудете.

Хорошо.

Теперь смотрите, по каздевам, с точки зрения смыслов, с точки зрения брони, мы тут поняли.

Теперь каздев как лопата.

Это реально так.

Кастдев

еще, это точно эффективный способ

повышения динамики по выручке в начале запуска.

То есть это для многих

понятная связка, как в большинстве случаев

в каждом запуске вы лично можете сделать

5-15 продаж. Даже если

у вас флагман 50 тысяч,

то сделав 10 продаж, это

500, сделав 15, это 750.

И техника

лопата, я рекомендую

на самом деле каждому из вас.

Потому что делать обязательно 5-10 личных продаж это равно

вы всегда фреш.

Вы всегда как продюсер, как эксперт на передовой смысл.

То есть когда я сам делаю каздевы и помимо смыслов

я еще продаю, я понимаю, что я прямо сейчас бью в

точку.

Вот сообщение из нашего чата.

Валя поделилась.

Вот она примерно с каздевов уже сделала продаж на 4 миллиона.

Вот примерно она все рассказывает.

Там 19 каздевов.

И я к тому, что если у вас идет запуск, если вы в начале

поставите 10 кастдев, сделаете 7 оплат, то вы и выручку

сразу получите, и смыслы сделаете лучше, и сами будьте

в тонусе.

То есть это, знаете, когда вы умеете сделать кастдевы,

вы прокачаете и личные продажи, это всегда гарантированная

связка, что вы понимаете, как делать выручку.

Все очень просто.

Помимо того, что мы будем в воронке, мастер-классы,

вебинары, это простой способ доставать выручку и продажу.

За счет просто того, что вы инвестируете свое время.

И вот как бы техника лопата на самом деле, если у вас горит, я рекомендую на себя взять часть.

Потому что, условно, созвонился я с Тимуром, забрал смысл, и Тимур тут.

Ну, как бы, это двойная выгода.

То есть, очевидно, если бы я делал 4700, или сколько там у меня анкет было,

как бы Тимуров было больше.

Но мне задача это не делать на весь объем.

Мне задача просто как часть по технике лопата.

Чуть-чуть делаете, берете смысл, делаете вывод, появляется продажа.

И дальше уже идут все остальные окна продаж.

Окей. Пожалуйста, плюсомните, кто понял.

Вопросы, ребята, которые вы пишете,

я не смотрю сейчас, потому что я быстро,

чтобы не отвлекаться, я в конце наотвечу.

Пока просто копите, в конце напишите.

Да, Женя, вижу, плюс. Женя, тоже

тебе нужно быть, коздаю обязательно.

Техника лопата. В блоге расскажешь.

У тебя будет техника лопатка

какая-нибудь покрасивее.

Да, Тимур тоже плюсом.

Звезда сегодня, Тимур.

Да, и вот, как бы, то, что реально работает.

Вот 4 миллиона продаж.

Резюмирую по этой части. Для меня 5-10 продаж, это вы всегда на пульсе смыслов, вы всегда

чувствуете рынок. Почему я в этот раз даже КСД больше делал, чем прошлый, потому что рынок поменялся.

Я понимал, если я сейчас из 10 людей никому не продам, какого у меня шанс сделать нормальный

запуск? Это невозможно, это просто невозможно. Поэтому я должен понимать, что я сейчас, прямо сейчас

все равно понимаю, как это делать. Чувствуете рынок

и создаете инфраструктуру для диагности и ООП. Что

это важно? Смотрите, ваш результат: Дима, Настя,

Женя, вы когда сделаете 5-10 кассдевов, у вас будет

расшифровка кассдевов, у вас будет смысл, у вас будет

продающая конструкция, вы ее сможете передавать и

диагностом, и делом продаж. У них будет материал, как

это нужно делать, как это делает сам эксперт. То есть

это будет не просто с нуля они придумают какие-то скрипты

или достают шаблонные, у них будут уже готовые адаптации

под ваш продукт, потому что ни один отдел продаж не

может так чувствовать ваш продукт, как вы понимаете

смысловую нагрузку, понимаете заходы и так далее, и так

далее.

И вот как бы техника лопата со всех сторон плюс, со

всех сторон.

И это и смысл актуальный, и плюс продажи, и чувствуете

рынок, и создание инфраструктуры для будущих диагностей,

если нет, для отдела продажи и так далее, и так далее.

Ну короче, я рекомендую, и у вас домашка будет, вот

сделать технику лопата. Кто точно будет, тоже предстоит

себе ее делать. Что еще важно? Помимо того, что мы

делаем условно-продажи, мы не должны оставлять просто

результаты в табличке. Их нужно конкретно применять.

Их нужно переносить в карту смыслов. Это просто такой

документ у вас тоже есть в примере, где мы просто

записываем все топ-боли возражения. Вот у меня конкретно

на этом запуске, по-моему, даже в слайдах дальше будет,

просто всегда перед глазами висел список после ГАЗДЕВов

Топ-6 или 7 болей, топ-7 возражений.

И просто я всегда это перед глазами смотрел,

моя команда, которая помогает мне по контенту, смотрела,

и мы всегда понимали, что вот это основа, на которой

мы должны держать фокус.

Вот эти смысловые единицы.

И важно не искажать слова людей из Каздео.

Вот самое классное на Каздео, когда вы слышите какую-то

фразу, то человек на своем уровне, на своем языке объясняет,

не знаю, почему он еще не готовит куличи, не печет

дома сам.

И он говорит какую-то фразу, не нужно ее на свой язык

даже переводить.

Если вы возьмете ее словами аудитории, то, скорее всего,

это можно использовать в заголовках, в постах, в рилсах

и так далее.

Особенно хорошо работает в мягких темах, где девушки

могут сказать, я не знаю, что-то про мужа, такую фразу,

которую только девушка может сказать.

И вам задача не переводить эту фразу на какой-то умный научный язык,

а прям взять ее в заголовок, контент, и тогда у всех тоже будет это попадать.

Это прям важно.

То есть, например, какие-то свои боли, которые я в прогреве говорил,

условно, делаю в 10 раз меньше, о, 10 раз больше, а денег в разы меньше.

Это конкретно фраза, которую я взял на ГАЗДЕВ.

Одна из девушек мне ее конкретно дословно сказала, и я ее просто взял и вставил.

Очень понятно, очень наглядно.

Да, окей, я думаю, тут тоже понятно, мы в быстром темпе идем.

Плюс они, кто понят, кто понял.

Да, вижу Настя.

Да, окей, хорошо, хорошо.

Вот у нас, да, все, плюсы много, Юля тоже вижу.

Режимирую по КСДЭВам, потому что мы дальше будем к другим еще частям важно переходить.

КСДЭВ это точно топливо для контента.

Сделали созвон материала на день.

КСДЭВ это разговаривать словами аудитории.

каждый этот суперспособ эксперту брать замыльность.

Замыльность, когда мы

особенно тем экспертом, ну типа я

два года в рынке, три года в рынке, пять,

и так далее, и так далее. И

таких проблем на самом деле у больших обычно

больше, чем у маленьких. То есть чем

дольше вы в рынке и тем больше у вас аудитория,

ощущение, что мы все понимаем,

вот это заблуждение обычно у больших

сильнее, чем у маленьких.

Какие есть ошибки? То есть вот сразу

посмотрите и не будьте

их делать. Первое.

провели и вроде что-то поняли.

То есть, как это обычно происходит?

Я спрашиваю, Маша, ты провела КЗВ?

Он говорит, да.

Сколько?

Пять.

А выводы?

Ну, там что-то в табличке и так далее.

Это фигня.

То есть, если вы не можете однозначно сказать результат того,

что вы провели, значит, вы что-то не поняли.

Вот однозначно хотя бы сказать, я провела и поняла,

что сейчас самое актуальное вот это.

Или я поняла, вот мои пять болей, пять желаний,

или пять улучшений для продукта.

То есть, вы должны резюмировать.

Тогда это твердая основа.

Второе, подумаю, вот когда человек на созвонник говорит:

«Я подумаю, это равно слив».

Это значит, он вам что-то не договорит.

Вот типа, сидим тоже с Машей на коздаёх.

Ну, условно, он говорит: «Я подумаю».

Я говорю: «Маш, окей, ну что, ты про 5000 рублей, давай

как бы вопрос, я для контента беру, я для усиления воронки.

Ты мне скажи откровенно, там, те, может, даже не оплачивают,

о чём ты сейчас думаешь, чтобы мы вместе подумали,

я тебе что-то подскажу».

В открытой позиции, с пониманием, что это реально для контента,

люди могут рассказать.

То, что они подумают, это равно, что они просто не

хотят какие-то возражения говорить.

Маша, может быть, или другой человек может не хотеть

говорить возражения, что у него сейчас прямо нет денег,

или у него переезд, или поссорился с кем-то и так далее.

Там много очень может быть причин, и нам все равно

их нужно понимать.

Нужно вытащить глубинные возражения.

Забить на Каздаеву в следующем запуске.

Тоже ошибка, которую, пожалуйста, не делайте.

То есть, если вы провели запуск, я считаю, что Каздаеву

нужно перед каждым запуском, особенно флагманов проводить.

Я делаю это каждый раз, это, знаете, как зарядка по

по утрам, но точно на пользу.

Если вы не делаете риск того, что что-то поменялось,

а смыслы сейчас очень, очень быстро меняются, очень

быстро.

И в мягких нишах психологии с точки зрения ограничений,

и в твердых нишах с точки зрения трендов и так далее,

и так далее, и так далее.

То есть очень быстро, и в инвестициях, вообще везде

сейчас.

Поэтому я считаю, что минимальный пакет нужно делать перед

каждым запуском.

Следующая ошибка: делегируй сценарист и посмотри результаты

таблица. Это люди, есть часть людей, которые говорят:

«У меня команда, они все сделали, показывают красивую

таблицу». И команда не понимает, что это таблица

делает, и человек не понимает. Это не работает. Классно

провели, но страшно закрывать на предоплату. Страх экспертов,

которые до этого особо ничего не продавали или нет

такого опыта – это нормально. Но это пройти 5 этапов, 5 раз

вы точно сделаете для себя много фундаментальных выводов.

Каждый вы только самых лояльных и богатых. Это тоже ошибка.

Если вы сейчас возьмете, позовете своих фанатов,

еще которые там нормально зарабатывают,

они вас могут купить и все что угодно.

Но это не равно

широкий стресс. Широкий стресс,

где вы берете половину и больше, холодных,

кто подписан недавно, и с ними общаетесь.

То есть я брал людей, которые на меня месяц

подписались. Месяц. Они не знают

даже откуда я. Они не знают мой бэкграунд.

Они пришли по рекламе или по рекомендации

или через линмагнит, и они в такой прострации.

То есть я должен

понять, как мне их

взять во внимание, что

нужно делать, как мне выставить дальнейшую воронку, чтобы

им точно было понятно, чтобы они в итоге у меня прогресси

купили.

И последнее, что уже говорил, выводы не делаем, контент

не преобразован.

Все, что мы сегодня делаем, должно идти в работу.

Следующий пункт, очень важный, который бы не было

прошлого раз.

Давайте по этому.

По кастдам мы завершили, частично, плюс аннити, кто точно

понял, если, кстати, вы прямо сейчас точно не поняли,

можете конкретно вопрос написать, я отвечу.

Макс спрашивает, есть запуск каждый месяц 3?

Каждый месяц 3.

Это как?

Короче, каждый месяц нужно делать.

Если у тебя каждый месяц,

ну, я бы просто

хотя бы 5 каждый месяц делал.

Тем более 3, конечно.

Да.

Технику лопата, Макс.

Берешь, просто делаешь.

Да, вот.

Юля спрашивает.

Или Юля, команда, не знаю.

если в продукте даже программа не прописана, да, смотрите,

если в продукте даже программа не прописана, то концепция

продукта вам все равно как бы понятна, или даже,

вот смотрите, я хочу сделать новый продукт, я не знаю,

типа, клуб, да, вот я хочу, я даже не понимаю, что пока

что там будет, какие-то наметки, я все равно иду на сезон

и спрашиваю, Женя, смотри, какие у тебя сейчас проблемы,

говорю, у меня есть идея клуба, тот, а тот, будь, что думаешь,

И оттуда уже опыляюсь.

То есть, если даже у вас идея, только продукты,

нету программы, то все равно КСДВ.

Ну, то есть, это все равно уже вас приблизит

к формированию итоговой концепции.

То есть, через 5 КСДВ у вас уже может появиться программа,

и потом вы ее будете обтачивать.

То есть, это актуально на всех этапах.

КСДВ самых богатых или разной аудитории?

Владимир Пашин.

Конечно, разная аудитория.

Конечно, разная.

какой процент отвала не раскрыли глубину что такое отвал не понял то есть я считаю что из 10 5

предуплату хороший показатель все что ниже не попадание да ну вот тимур я ответил на вопрос

если нет гипотезного продукта я могу живу рамках каждого сделать идею да да то есть тимур вот ты

Если ты сделаешь 10 козда и поймешь, либо ты попал

даже без программы и людям это нужно, либо вообще

не то, хотя бы так.

Все про программу, да, Женя уже ответил.

Да, да, да, конечно, Женя, у меня не прописана программа,

но если у меня сильный оффер, ты без программы внесешь

5000 рублей бронь, но есть условия, что она еще возвратная.

Если ты не вносишь, значит, дело точно не в программе,

а в том, что ты не понимаешь, нафига тебе оно.

Нафига тебе оно?

Владимир, у меня написано частые ошибки, посмотри

заголовок частые ошибки да это никого нужны частые ошибки да окей хорошо я думаю это понятно ребятки

присоедините кто понял чуть-чуть поотвечал на вопросы промежуточные вот давайте последний

отвечу владимир спрашивает мы приглашаем на ксдев тех кто под стоимость продукта подходит или тестим

всех если например у тебя продукт стоит 100 тысяч рублей у тебя условно ты понимаешь что его могут

плюс-минус в рассрочку как бы получить те кто зарабатывает 20 30 то есть ты берешь начиная

с самого минимального сегмента который в теории может купить потому что он всегда самый большой

Я думаю, ответил.

Да, окей, хорошо.

Смотрите, делаем дополнительную ценность.

Это уже более хард режим.

Это апгрейд продукты и оффера.

Какие вопросы я хочу, чтобы вы себе задали?

Какие я сам задавал?

Вот возьмите ваш продукт, курс PSMM, программу,

питание, без разницы, все что угодно.

Вот его цена, например, программа питания за 20 000 рублей.

Вопрос очень хороший.

Что там должно быть на уровне ценности продукта, чтобы

люди покупали за X3.

Апгрейд продукта – это ценность для клиента.

То есть, что там должно быть.

И на этапе масштабирования, и тем более годовой стратегии

и стратегии на 3 года, об этом тоже уже нужно думать.

Если у меня, например, клуб, какой мне нужно сделать

оффер продукта изнутри, чтобы человеку просто глупо

было не продолжать, чтобы невозможно было не продолжать.

Это апгрейд продукт на уровне ценности.

То есть подумать каждому из вас, есть продукт, еще

раз, это может звучать банально, вот у Жени курс по прогреву,

например, и подумать, если у меня курс по прогревам

стоил не 50 тысяч рублей, а 150, что там должно быть.

И там, скорее всего, должна быть какая-то личная консультация

от суперэксперта, либо какой-то невероятный шаблон.

Накидайте идеи, что там должно быть.

И если вы это сделаете на текущую стоимость, это

уже может перебивать всех конкурентов.

Второе.

Upgrade Offer – это донесение этой ценности в продаже и

контенте.

Результат и путь.

Это тоже невероятно важно.

Вот тут прямо я остановлюсь.

Будут пример.

Пример.

Упгрейд оффера.

Есть оффер, типа, курса по прогревам.

Он может звучать по-разному.

Он может звучать: «Научись делать лучше прогрев».

«Научись делать лучше прогрев, будет больше регистрации».

«Научись делать прогрев, будет больше денег».

Упгрейд оффера – это донесение ценностей, конечного оффера,

что нужно, и результата.

Сейчас я, например, покажу.

Например, вот смотрите, это пример тоже из жизни.

приходит и говорит: «Смотри, нужно делать программу

питания». У него идея. У него изначальная идея:

«Я хочу продукт, программу питания». Потому что мы

уже проговорили с вами, что у него часть людей, которые

нет проблем с почками, он просто хочет программу

питания. У него сейчас продукт для тех, кто проблемы с почками,

он хочет для всех остальных. Офер – здоровый рацион

и питание на месяц. Вот это очень слабо. Как сделать

апгрейд? Продукт – индивидуальное питание на каждый месяц на

основе вашей медкарты, анализов и заболеваний. Офер – похудеть

без стресса и прожить до 20 лет.

То есть оффер тут как бы абстрактно, для того чтобы

было понимание.

Вот кто понимает, что вторая конструкция намного сильнее,

чем первая.

А прикол в том, что с точки зрения формата внутри одно

и то же, что программа питания, что индивидуальное питание

на каждом месте на основе вашей медкарты анализа заболеваний.

Но второе масштабировать на уровне трафика, на уровне

объяснения будет гораздо проще.

Плюс анити, мы сейчас варимся, это такая тема верхнего

уровня обсуждения.

Я вам еще покажу примеры.

Вот прямо на примерах.

Пример апгрейда продукта по ценности.

У кого мягкая ниша, напишите я.

Вот для вас конкретно пример.

Смотрите, мягкая ниша у вас, есть какой-то курс.

Как сделать апгрейд, просто пример, по ценности, курс

по психологии отношений.

И у вас, если вы добавите в продукт то, что в первую

неделю заходит к вам женщина, и вы говорите: «Девушки,

В первую неделю мы собираем анамнез всех твоих прошлых

отношений и ищем проблемные паттерны.

То есть прежде чем ты будешь учиться, мы как медкарту

разбираем все твои прошлые отношения и уже делаем выводы.

Как вы думаете, повышает ли это ценность этого курса?

Ну конечно.

Это пример, как одним действием можно повысить и покупательскую

пособенность, и ценность.

Второй пример.

Медостовая для предпринимателей.

Как повысить продукт на уровне ценности?

Я просто как пример, что вы понимаете, что моя команда

– я предприниматель и оффер моей программы, моя команда

– юрист какой-то, финдир, продуктолог, они делают

аудит вашей компании с выводами и рекомендациями, каждый

по профилю.

Юрист по юр части, финдир по финансу, продуктолог

по продукту.

То есть ты ко мне заходишь, а моя команда делает все

профильные аудиты твоей команды.

Повышает ли это ценность продукты оффер 100%?

Почему это говорю?

Что как бы и на первом разборе я рассказывал, что стратегическая

задача – понимать, почему ценность продукта в этот

раз будет больше, чем прошлый.

Я каждый раз что-то придумаю, добавляю.

И вот эти примеры, как одним действием может вас сильно

делать апгрейд относительно конкурентов продукта, и

как вам нужно будет улучшать.

Пожалуйста, плюсомничь, кто понял.

Сейчас будут еще примеры.

Это то, что не рассказываю я до этого, это еще мои новые

выводы.

Это уже необходимая эволюция продукта.

Ну, типа, очень необходимо.

Еще пример.

Вот это вообще прикольный пример.

Пример раскрытия пути.

Вот у кого-то из вас, я просто приводил сегодня

пример, оффер.

Обучение с нуля, начни зарабатывать на SMM с нуля 50 тысяч рублей.

Вот, если вы сможете раскрыть путь в контенте и презентации,

смотрите, как может выглядеть путь.

Первые две недели человек заходит, ты изучаешь базу,

какую-то базовую базу по SMM, за которую уже тебе могут

заплатить первые 5 тысяч рублей.

И ты уже на эти 5 тысяч рублей можешь сделать первую консультацию

знаком по записной книжке.

Это в первые две недели.

Третья-четвертая неделя, ты делаешь пробный кейс в

сопровождении моей команды.

Мы тебе даем какой-то проект, с которым мы договорились.

Ты делаешь за бесплатный кейс, мы тебе помогаем,

оформим все нормально.

И у тебя уже на третью-четвертую неделю получается кейс красивый

и получается портфолио.

На четвертой неделе ты продаешь услуги первым тем, кто

по 5 тысяч рублей продал консультации, потому что у тебя уже есть

кейс, ты уже знаешь, что такое реализация полностью

проекта, и ты уже кому-то продаешь.

И потом на четвертой неделе мы еще с помощью 30 способов,

которые мы тебе даем, ищем тебе новых клиентов, как

минимум, чтобы ты нашел всего лишь два проекта.

37 способами и продавай апгрейд предыдущим.

И на пятой неделе, когда ты уже нашел проект, ты реализуешь

проект в сопровождении моей команды.

Кто понял, насколько раскрытие пути больше продает, чем

просто офер начни зарабатывать на смс с 0,50 тысяч рублей.

И вот в этот раз я очень сильный упор делал у себя

на продажах, на раскрытие пути.

Первый этап, второй, третий.

На презентации, на лид-магдите в контенте.

И вот у большинства, у многих проблема, если вы знаете,

что у вас проблема, то тоже плюсаните, что почти все

говорят только офер.

И даже у кого-то оффер будет нормальный, но никто нормальный

не объясняет, а за счет чего у человека должен быть

результат.

Ни в контенте, ни на презентации, ни в лид-магните, нигде просто.

Ну, типа, вот это люди пропускают, а это невероятно важно.

Это пример раскрытия пути.

У кого так же, плюс андитик, кто точно понимает, что

вот этого нет.

И это насколько тверже звучит, насколько тверже.

Да.

И на кастдевах.

Как бы в целом я вам покрою секрет.

На каждой дек можно вообще не рассказать про программу,

модуль и так далее.

Вам нужно рассказать про путь.

Вам нужно рассказать: «Алена, ты пройдешь вот такой путь.

У тебя будет на второй неделе вот это, третья это и так

далее.

И ты путь рассказываешь человеку, исходя из его проблем,

желаний и запросов».

Все.

Да.

У тебя очень круто этот путь был разложен в прессе.

Женя, спасибо. И у меня этого не было в прошлый раз. И это

мой вывод, как бы то, что я заморочил в этот раз, и

то, что сработало. И поэтому я вам это рассказываю. Очень

важно, чтобы эта конструкция у вас была, потому что она

сильно бустит. Резюме. Вот если мы резюмируем, давайте

тут вопросы и потом в режиме. Вот я сейчас на примере

показал, то есть, посмотрите, вот эта голова, которая

как бы апгрейд продуктового оффера, это то, почему

должна быть конкуренция, вот если так сказать.

То есть, почему ваш продукт на уровне оффера

и на уровне ценностей

должен обыграть всех остальных.

То есть, если на базовом этапе мы просто делаем

каждый день и понимаем актуальность смыслов,

то на продвинутом мы должны вот этим заниматься.

Это то, чем я сейчас занимался

больше, чем когда-либо. Потому что на уровне

смыслов я тоже много делал,

но уже хорошо знал. Пример,

просто вот базовый, еще раз. Вот продукт

просто такой неактуален.

Оффер просто, где непонятный

конечный результат, непонятно. Это

большинства мягких продуктов вот если вы мягкий продукт напишите пожалуйста еще раз плюс как

вы мягкие продукты у меня курс по отношениям какой результат ну там чё-то ты станешь счастливее

ну короче или у не за это у меня ну то есть это не результат то есть это не результат который продает

это не offer вот тут примеры которые это показано дальше то что хорошо бы вам сделать в рамках года

это проапгрейдить ваш продукт по ценности, чтобы человеку, ну как бы за эти деньги,

которые вы показываете за 50 тысяч рублей, или за 70, или 100, или за 500, без разницы,

вы понимаете, что там ценности гораздо больше, чем цена. Ну и вот это, то, что прямо

припорционально повлияет на продажу, на все конструкции, и веб, и все остальное, это путь.

Как человек, почему аргументы, почему у него должен быть результат, который мы раскладываем.

Давайте тут финально плюсаните, пожалуйста, и идем дальше.

Я иду в быстром темпе.

Сейчас как раз таки, как я говорил, час-полтора,

сейчас подключаю на вопрос.

Мы на Каждеве про апгрейд говорили, это уже на маркетинг,

про раскрытие продукта.

Это выводы после Каждев, которые ты делаешь.

Это параллельные вещи делаешь.

Я понял вопрос.

Вопрос звучит так: когда этим задумываться?

Примерно так.

Когда есть общая концепция продукта, то есть я понимаю,

что продаю СММ, или я понимаю, что я продаю менторство

на мой текущий продукт.

У меня раньше оффер звучал просто: системное масштабирование.

И потом я уже переделал этот продукт, апгрейдил.

То есть когда у вас есть продукт, флагман, который будет

в долгую, в него есть уже смысл закапываться на уровень

ценности, на уровне пути и так далее.

Сначала идет база, которая звучит неинтересно, но

если вы ее не сделаете, то оффер продукта будет очень

сложно вам до конца придумать.

Это просто анализ аудитории, перепись населения.

Потом вы делаете касс-девы, потом на основе касс-девов

вы делаете какие-то мысли про апгрейд продукта и оффера

и внедряете это все в контент продажи.

Это если очень кратко.

То есть если вот как бы резюмировать, что сегодня было, это

вот эти четыре пункта.

Плюс кто понял, сейчас еще подробно тоже расскажу.

Подробно.

Вот.

Это вот как бы, если это сделать, вероятность успешного

запуска, на мой взгляд, очень сильно повышается.

Очень сильно повышается.

Потому что если это сделать, вы сами как эксперты будете

чувствовать, что у вас сейчас самый сильный продукт

за все время, за последние 3 года, вы понимаете, вы

горите и вы понимаете еще, как его раскрыть для аудитории.

И еще через смысл.

Но это вообще типа победа по всем фронтам.

И тогда, если уверен, еще на Казделх подтвердили,

что это работает.

Вот конкретно, вот то, что Женя написал, что у меня этот

путь, этот путь формирования раз, два, три, у меня сейчас

только родился, только за счет Казделов.

То есть без Casdav я бы не понял, что вот эта связка хорошо

работает.

И когда я ее понял, я протестировал, я ее поместил во все контентные

единицы, передал отделу продаж.

То есть я отделу продаж, говорю: «Ребята, смотрите,

про продукт вообще не рассказывайте.

Конкретно рассказывайте про человека, какой он

путь будет проходить».

Это сильно тоже повлияло.

Есть резюме подробно.

Это кратко, если кто-то захочет пересмотреть или в записи.

Создаем анкету, запускаем анкету, анализируем данные,

определяем, кого кастдейвить, потом находим этих людей

и кастдейвим, фиксируем результаты, усилим продукт,

переписываем оффер и используем данные в контенте.

Это есть подробно.

Домашние здания.

Я вам сейчас расскажу о домашних зданиях и потом

у нас будет время достаточно, чтобы отвечать на все ваши

вопросы, потому что по этой теме будет много.

Смотрите, базовый уровень.

Кто, типа, такой супер занятой, разводится, женится, переезжает,

для вас базовый уровень.

Я хочу, чтобы вы провели просто 5 плюс касс-део, идеально

10, и чтобы у вас было 3-5 предоплат, с конверсией

50%.

Если это будет, то с вероятностью 80% у вас будет хороший запуск,

примерно 80% реально.

Это база, и вы должны сделать выжимку актуальных смыслов.

То есть, вы сидите, понимаете, что у вас сейчас по загрузку

базовый уровень, то мне нужно, чтобы вы не откладывали

желательно за следующую неделю, хотя бы сделали 5-10 касс-део

и получили конверсию предуплата 50% и сделали выводы.

Все. Если это будет, знаете, как по натальной карте,

могу вам сказать, скорее всего, ждет хороший запуск.

Но это правда так работает.

Продвинутый уровень. Если вы хотите прям заморочиться,

у вас есть время, хотите позадротить, это высший пилотаж.

Я вам рекомендую это сделать.

Это написать три фишки усиления ценности продукта.

Это, который я привел пример про диагностику отношений

девушки, которые заходят на продукт, или про диагностику

команды предпринимателя. Три фишки усиления ценности,

чтобы вы понимали, что теперь вы продаете продукт

также за 50 тысяч, но там ценности уже не на 70, а уже

на 120, а уже на 120. И усиливаете оффер продукта и расписываете

раскрытие оффера через путь клиента. Вот это на продвинутом

уровне. Сначала мы делаем базовый уровень, потом мы

делаем продвинутый. Дедлайн 3 мая – это про все вместе,

Казделы, по факту, я вам на следующей неделе не даю

новый контент.

Я не даю одну или штуаль, чтобы каждый из вас сделал

по максимуму Казделов.

Сейчас идеальная среда, чтобы обсудить, у кого что не получается.

У вас есть бадди, у вас есть чат, у нас будет эфир вопрос-ответ

и разборы.

То есть сейчас идеально, чтобы с кем-то посоветоваться,

помозговать, посмотреть записи моих разборов, точнее

Казделов, у кого-то из чатов просить.

Это основной момент, из которого вы выстраиваете

фундамент, на который все идет дальше.

Про цену продукта не говорю, самое главное – понять

заинтересованность.

Владимир, хороший вопрос.

По-хорошему нужно.

Если ты не хочешь говорить, ну, вообще по-хорошему нужно

всегда цену говорить, у тебя есть два варианта:

либо говорить минимально от, то есть у меня курс от

40 тысяч типа такого.

Либо ты говоришь все.

Я когда делал кастдевы, я говорил все цены.

Потому что я хотел получить возражение на реальные

цены, на реальный оффер.

Если вы еще адаптируете программу и где-то стесняетесь,

говорите хотя бы минимально.

Без цены можно, но сомнительно, лучше ценой.

Так, смотрите, ребят, сейчас начинаю на вопросы отвечать.

на вопросы отвечать. Пожалуйста, плюссаните по домашке,

чтобы мы перешли к вашему вопросу. Кто понял? И конкретно

кто будет делать? Женя, ну у тебя вообще нет вариантов

не делать, у тебя тема контента. Я лично буду смотреть твою

домашку по всем пунктам. Владимир, тоже самое, раз

в Zoom, раз столько много вопросов. Да, да. Короче, ребята,

смотрите, если это сделаете, я вам честно говорю, это

повлияет даже не на один запуск, это повлияет на год,

но это повлияет очень намного, и особенно продвинутый

Вот так вот заморачивается уже очень мало людей.

Ну прям очень мало.

Анкету лучше делать на гид-курсе?

Наташ, вообще честно, без разницы.

Где?

На этой неделе было 12, но я их спасал, да.

Хорошо, ребята, по домашке понятно.

Я вас жду, то есть вы конкретно пишите в чат: 5 коздео я

сделал, вот мои выводы, вот столько я закрыл в бронь

предоплату.

Если вы потом, еще один лайфхак, если вы хотите больше

выручки, вы можете, и у вас даже флагман через 3 месяца,

но вы хотите полную выручку, вы можете просто запустить

мини-группу 10 человек.

То есть я, если бы сейчас делал Каздеву и хотел бы

выручку, я бы сказал: «Я тебе продаю, вот такая цена,

да у меня запас через год, но я делаю всего лишь 10

человек, стартуем сейчас».

Для человека также будет актуально.

То есть вы можете не только предоплату собирать на

будущий продукт через месяц-два, вы можете сделать оффер

полной оплаты, либо без записи, либо мини-группа.

Если вы хотите делать выручку сейчас, это тоже хорошо

будет работать.

Вот.

Так, кто-то попросил мне слайд резюме.

Кратко.

Вот слайд резюме, показываю.

Да.

Все, ребята, я во внимании ваших вопросов читаю.

Мы друг друга поняли, я от вас жду очень важно.

Смотрите, еще раз прям проговорю.

У кого-то будет сопротивление.

кто-то будет бояться, типа, сказать цену предоплату,

у кого-то будет, типа, 3 провела не купила, типа, надо забить

или делать как раньше.

Это нормально.

Ну, типа, ну, как только вы найдете связку, что вы понимаете

актуальный продукт, все остальное – это чисто дело инструмента.

То есть я понимаю, что если у меня не будет вебов и все

остальное будет мало анкет, я все равно буду делать

нормальную выручку, потому что я понимаю, как продавать

через Кастдеву, я понимаю, как продавать один на один,

я понимаю смысл и этот инструмент, и без усложнений.

большая проблем некоторых проектов, которые усложняют.

То есть они делают миллион окон, но не делают самое

простое, не проверяют гипотезы через Каздевы и не докручив

продукт.

Вот это мы не будем делать.

Я прорабатываю Каздеву, да, супер, хорошо.

Хорошо, хорошо, хорошо.

Все, ребята, смотрю ваши вопросы.

Старые Каздевы мои брать опять в работу или забыли

про них?

Вова, посмотри новый формат, новые вопросы, просто делай

лучше заново делай буквально сегодня закончили запуск сколько нужно подождать прежде чем запускать

анкету чтобы аудитория успела отдохнуть ван суши и тут индивидуально на твое усмотрение ну то есть

на твое усмотрение.

Ты лучше чувствуешь свою аудиторию.

Можно брать в КАЗДЕВ

те, кто сейчас не купил. Да, можно,

чтобы понять, почему они не купили.

Но это тоже будет не до конца

правдоподобно, потому что они не купили, но у них уже

сформирован интерес. То есть они уже прогреты,

они не купили, потому что им что-то не хватило.

Ты узнаешь, что не хватило,

но они уже хотя бы заинтересованы.

Поэтому тоже неполноценный.

поговорить не проблема я ни разу не организовывал такое где именно тех руководцев почитать где анкету

делать какие вопросы владимир видимо ты позже подключился это все удобно терял а вот специально

тебя показываю все что возможно примеры анкет примеры вопросов карта смыслов примеры еще это

не все и мы еще записи будут ну короче все что можно придумать в доп материалах и даже если вам

что-то непонятно, вы спрашиваете конкретно у себя в мини-группе,

в общем чате, ну, короче, просто спрашиваете.

Если вы думаете, что у вас тупой вопрос, вы его задаете,

потому что это лучшие вопросы.

Алена спрашивает, как ты отрабатываешь возражение

не денег?

Алена, ну, как бы, давай так, если очень актуально,

я запишу голосовое, чтобы сейчас на это не отвлекаться,

но это просто, типа, возражение, во-первых, оно иногда может

быть объективно, но если человеку не одобряет рассрочку,

у нас нет задачи, тебе придутся всем продать.

Но в большинстве случаев это просто непонимание

ценности.

Большинству, смотрите, большинству людей, согласись с тезисом,

что если бы большинство людей просто увидели бы цену

на мой продукт, они бы такие: «Дорого, нет денег» и так

далее, они не понимают ценности.

И когда нет денег и дорого, в большинстве случаев не

понимаем ценности.

Но это всегда, вот возражение «нет денег и дорого» это

Это всегда на все сегменты зарабатывают люди 0 рублей

или миллион или 10.

Это всегда.

Это базовость, которая просто.

И вот если в общем видео ответить на свой вопрос,

это больше ценности продукта показывать.

"Егор, как лучше сначала делать сторис-опрос, а потом

через анкету?"

Это разные этапы.

Сторис-опрос и анкета – это одно и то же.

Просто сторис – это по сегментам ленивый формат анкеты.

То есть, если ты хочешь сделать полноценный, ты делаешь

анкету, а со сторис чисто заверешь из базы на кардевы.

конкретно в моем примере презентации,

ну просто ты пересмотришь, поймешь, это одно и то же.

Просто анкета это более, ну как бы,

грабанная, сторис это более лениво.

Женя спрашивает, у нас

по ближайшим целям на юне стоит запуск флагмана,

и к нему по-хорошему уже сейчас нужно проводить

КСДВ, чтобы формировать продукты прогрев.

При этом, сейчас в конце апреля

я хотел взять 5-7 проектов личную работу

и продашь личную работу.

В идеале тоже КСДВ.

И с них сразу и продавать.

Как лучше распределить?

Да, смотрите, Женя спрашивает, у меня флагман будет через месяц-полтора-два,

по-хорошему к нему уже нужно сейчас тоже греть, но я сейчас хочу запустить другой продукт.

Ответ на вопрос, какой может быть.

Ты, если сейчас у него продукт 5-7 человек, там меньше объем работы,

ты можешь сначала провести касс-девы конкретно на аудиторию под личную работу,

и сказать, ребята, мне нужны те, кто зарабатывает столько, или те, у кого проблемы,

такие-то, такие-то, их провести, сделать смысл и продать.

Потом ты проводишь уже на всю аудиторию и готовишься к флагману.

То есть ты можешь просто по этапам расписать.

В чем основная идея кастдэвид больших клиентов?

Стоит ли из них вытащить основные триггеры, по которым

купили?

Виталий спрашивает.

Да, я кастдэвид тех, кто уже купил, уделяю этому

меньше всего.

То есть для меня это кастдэвид тех, кто не купил, гораздо

приоритетней.

Обычно кастдэвид с двух сторон.

Это что основные причины, почему купили и что самое

ценное было в продукте.

Типа такого.

И условно, как добавить ценности.

Наверное, тут кастдейт больше для апгрейда продуктов

изнутри.

Вот так вот.

Пульно анкета в понедельник вторника, выход я разбавлю

лайфом.

Да, Ваня, хороший план.

Если три разных курса, анкету делаю под запуск ближайшего

или общего.

Наташа, смотри, анкету не бывает под запуск курса.

Ты делаешь как бы срез аудитории.

Исходя из анкеты, уже формируются продукты, боли и так далее.

У меня здесь было 10 продуктов, это не значит 10 анкет.

Аудитория-то у тебя одна.

Ну типа анкета одна, у них боли одни.

Если ты спрашиваешь, что у тебя же нету трех принципиально разных.

Один курс по строительству, другой по отношениям.

Если у тебя тема отношений, то у тебя все боли связаны с отношением.

И поэтому анкета плюс-минус одна.

Как сдвинуть людей впечатление от КСДО?

Гола прямая продажа.

Настя, это я думаю у тебя впечатление.

больше у тебя. И как сдвинуть впечатление, покажи, что

ты даешь людям пользу. Мы когда созванивались в Солнце

Тимура, я ему сначала 30 минут 40 рассказывал, что

ему нужно делать в его проекте, чтобы был рост. Очень твердо

и понятно. Покажешь отзывы, покажешь это твердо, у людей

будет понимание. Запись Каздева моих можно посмотреть.

Да. Как я закрываю на броне? Да. Мы прикрепим. Да, да,

я говорю я даю все что у меня есть голове мои записи мы и козел как из-за король динам

какие особенности козел на большой чек никаких то же самое сумма брони у меня было 20 тысяч рублей на

500 тысяч плюс 10 15 20 тысяч рублей брать будет достаточно да и горможат вы козел посмотри конечно

можно владимир все что есть отдаю все что есть какие-то я наверное прям все не смогу потому что

не согласую с людьми которые выкладывают а кто-то ответил кто-то нет кто согласен нет но вот объемный

все но будет понятно егор как сделать призыв заполнил кет а людмила в первой части у меня было

первую часть у меня было, ну это очень просто, выходишь и говоришь: ребята дорогие, хочу усилить

контент, хочу усилить продукты, буду рада, если вы заполните анкету, вы мне сильно поможете,

за это еще получите такой бонус, все, я делаю это для вас, чтобы понимать, какой контент вам лучше

транслировать. Нет, я провожу без призов Коздаев. Если на призыв в сториз на Коздаев никто не

среагировал, потому что, во-первых, ты задолбала аудиторию,

и, скорее всего, ты уже 20 раз выжигала, и поэтому

они понимают, и это объективно.

Второй момент, тебе нужно, ну, типа, на уровне, показать,

что ты даешь пользу, показать отзывы, показать, как это

проходит, ну, типа, ну, чтобы они тебе поверили.

Потому что сейчас из-за того, что ты пишешь, скорее

всего, не веришь, потому что ты реально, ну, заводила

целью продажи так

да смотрите будет у вас еще будет миллиард маленьких вопросов это нормально как с ними поступать

пересматривать еще урок спрашивайте в мини-чате у меня группе в общем чате и вот конкретно у нас

было например нас открытые люди все классные вот я пример вали которая сделала 4 миллиона кастыров

вот если вам очень интересно напишите спросите валя ну типа что-то я понимаю что нет она ответит

она мне уже было но то есть я знаю что у меня большинство людей которые делятся помогать друг

другу и так далее ваша задача не сидеть в коконе а пробовать пробовать опыляться других у вас есть и

body и чат и общий чат и конкретно люди то есть есть что-то непонятно лучше спросить

может есть какие-то инструменты инструментов нет есть на главный инструмент это логика

главный мой инструмент это логика какой-то нужный инструмент excel табличный да мы уже

Валь, спросили, что он делает. Супер, Вика, видишь, молодец.

Так, ребятки,

давайте, пока вы пишите вопросы,

напишите, как вам урок,

вот, топ-одну мысль, или топ-две,

которые вы взяли, хотя бы сверху.

Что больше всего запомнилось из текущего?

Я прям супер буду

пушить, что вы сделали кастдевы, потому что

реально, ну, типа,

это база, которая

очень много даст. Больше, чем даже

супер новомодная

воронка, которую мы все равно с вами будем делать.

напишите пожалуйста вот все кто тут же не вон там насе вот топ 123 вывода которую взяли с этого модуля

дел много ксд но не грозгравно вот это кстати очень хороший пример вова да это это прям типа

большая разница когда начнешь закрывать и на броня полу патру ты почувствовать разницу путь клиента на

надо начинать козы крайний раз делал нью-йорке год назад супер вовы у тебя будет ждет много

интересного хорошего это хорошо вообще кайф выписал 7 пунктов спасибо виталий топ-две мысли брать брони

в на этом этапе проверка возражения да и проводить когда самостоятельность супер же не на прописываем

путь клиента на про предоплату пропуть клиент прям топ да алена спасибо олипич оффер путь дожать

заново проводить да я взяла проект оффер супер алина юля апгрейд оффера продукта дает не только

роз деньгах но введение на дистанции до 100 процентов наташа на коздах рассказываем не программа

путь усилен продукт есть еще говорит все отлично но подумают а значит он на саму инвестиций 100

процентов коздаю делать надо когда надо делать самим не лениться обрит продукта дима пишет конверсия

из КСД в бронь и путь клиента. Да, супер. Вот у Димы, кстати, тоже у него продукт,

операционный вывод собственника из бизнеса, то есть звучит очень сложно и очень страшно. Вот ему,

если очень понятный путь для собственника, что чувак, вот то это будет во второй неделе происходить,

на третью неделю ты уже освободишься на час за счет этого, на четвертую это, ну как бы очень

сложный продукт можно очень просто объяснить.

Вот этот супер вывод.

Света пишет: "Оффер с путем клиента нажимать".

Вот Света мягкая ниша, вот ей путь клиента и оффер

супер необходим.

Потому что оффер в телесной практике это вообще не

понятно ничего.

Вообще ничего не понятно.

Очень интересно, ничего не понятно.

И путь клиента что-то будет происходить, за счет чего результат

супер нужен революция маркинга продуктов фонда если эксперт введен контент не по сценарию слова слова

от себя так и нормально большинство экспертов сильных не идут по сценарию никогда ну то есть

под сильный эксперта почти никогда нельзя прописать сценарий который будет один в один это вообще

заблуждение это был рассказывать модуль по прогреву поэтому ему не нужно давать карту смысл его этого

эксперта нужно чтобы сам правил каждого и сам сделал выводы все если будешь ты пытаться подносить ему

патроны это может быть как бы работать но эффективно чтобы сам эксперт провел просто объясниму ценность

так ребятки с вас огонек за идеальный тайминг опять полтора часа понятно я считаю что большинству

из вас нужно будет еще посмотреть записи на x2 посмотреть материалы я искренне вам желаю не

слиться сделать за следующим делю хотя бы 5 ксд это реально будет работать и на продаже и на

ощущение, что вы сейчас попадаете в рынок, и на преобразование

воронки.

Вот эти все штуки, которые я вам рассказал, тут прям

это влияет.

И на следующий запуск, и на год.

Правда.

Это прям влияет.

Я на продукте тоже, когда продавал, рассказывал, что

нет смысла делать какие-то автоворонки.

Вот это все, когда база вот эта на верхнем уровне

не закрыта.

Потому что если вы понимаете актуальность продукта,

смыслы, вы всегда сможете сделать результат.

Всегда.

Даже если у вас нет сейчас трафика, полная у вас воронка,

Вы можете набрать людей 20 человек в анкету и сделать

такой конверсионный продукт, такой конверсионный оффер,

часть закрыть сами, часть передать отдел продаж.

Это будет работать всегда.

Даже без новомодных воронок.

Новомодные воронки у нас тоже будут.

Все, хорошо, ребята, тогда я с вами на этом прощаюсь.

Вам спасибо, кто в пятницу вечером пришел.

От вас жду, правда, мне будет приятно, в чат эмоции,

выводы, конспекты.

Мы помогаем тем самым другим.

По статистике гид-курса вы все это знаете.

Кто пишет выводы в чат, у того больше выручка.

Это уже доказано, это не мысль, а статистике гид-курса.

Пишите в чат.

Мне приятно.

Люди, которые не посмотрели, а уже под вином,

думают, что что-то пропустили,

завтра смотрят с утра, после вина.

Новый смысл к ним приходит.

Попадают с продуктом.

Вас угощают.

Все.

Поэтому с вас

обратная связь.

И домашка на следующей неделе.

Я, ребята, команда, эксперты, все вас будут нежно пинать, чтобы эти кастдевы были результаты.

Потом вы мне скажете спасибо.

Вы мне скажете спасибо, что я вас заставил, не сказал сценаристу дать какую-то табличку заполнить,

а что вы лучше сейчас понимаете, и это реально влияет.

Потому что если вы хорошо будете понимать смыслы, с вами будет очень сложно соревноваться в вашем продукте.

Все, ребята, я вас обнимаю, вам хорошего вечера, жду вашу обратную связь в чат.

Всем спасибо, всем пока.

