Все, мы можем начинать, запись есть.

Сейчас включим.

Две новости.

Первое, модуль по продажам большой.

Один из самых больших.

Это как бы минус.

Плюс в том, что я разбил на несколько частей.

И сегодня они все будут лаконичны.

Я думаю, что мы в реальности за час с вами справимся.

Будут дополнительные доп. материалы и отдельные зумы,

и вопрос-ответ.

Я вам еще решаю, расскажу либо на оффлайне, и это будет

в лане все, что я вам говорю про диагностов и продажу

по базе, там есть конкретные фишки.

То есть я это просто разбил, чтобы лаконично, потому

что когда-то у меня было это в одном модуле, и это

было очень много, я сейчас просто лаконично разбиваю,

чтобы было понятно, подытожили то, что знаете, и определили

новую задачу.

Все, давайте плюс максимальный жирный в чат ставьте, кто

все понял, настроился, и мы будем начинать.

Да, спасибо всем, кто с камерой, вижу вас.

вас.

Так, чат тоже включил, все, плюсы есть.

Спасибо, ребята, что пишете, мне так проще.

Окей, начинаем.

Погнали.

Сегодня мы рассмотрим основные рабочие связки.

Мы глобально на этом зуме проговорим с вами про

актуальные связки продаж, которые я верю, ну, вообще

на уровень концепции, и поговорим более подробно

про окна продаж. Плюс будет много моментов дополнительных

и бонусы и отдел продаж. Какие-то освещены побольше,

какие-то поменьше будут отсылки к другим зумам.

Но вот сегодня сверху концепция продаж, чтобы вам было понятно,

ответ на вопрос: вот у меня следующий запуск, в следующем

месяце или через 2 месяца, как он должен быть, по какой

продающей структуре, сегодня будет ответ на этот вопрос.

Как сказал, цель понимания воронки связки, которую

вы будете использовать и выстраивание закономерности,

логики окон продаж. Вот что мы сегодня рассмотрим.

Просто КСДВ + диагностный директ мы уже с вами проходили,

вы уже это все знаете, я это просто сегодня кратко

повторю, буду делать отсылки, это то, что мы уже прошли.

Анкету при записи тоже уже объясняли, но сегодня

еще ее дополню. Будут платный мастер-класс сегодня, просто

бесплатный веб, день открытых дверей, продажи сторис,

разные комбинации. То есть все сегодня я расскажу

комбинации продаж, которые, я считаю, есть смысл делать

на текущем рынке и расскажу, какие нет смысла делать.

Первое – анкета предзаписи.

Смотрите, я считаю, что анкета предзаписи на текущем

рынке со всем функционалом, то, что я вам рассказываю,

это одно из самых денежных окон, которые можно вообще

придумать.

Поэтому я про него рассказывал и в директе, и в этом модуле

я хочу, чтобы вы… вот это окно у вас было в каждом

запуске, потому что оно реально универсальное, оно подходит.

И если у вас 50 охватов, и если у вас 50 тысяч охватов.

Есть его запуски раз в год или раз в два месяца.

Это универсальное окно, любые чеки, любые продукты

– это универсальное окно.

Какие тут в рамках анкеты есть вариации?

Понятное дело, что есть первая, самая простая: мы собрали

анкеты, лично созваниваемся и продаем.

Тут ничего удивительного.

Этот процесс мы уже знаем.

Я сам так делал, когда у меня было в анкете 100 человек,

60 человек, тогда мне не было смысла придумать вебинары,

закрытые презентации и все остальное.

Это самое эффективное, но при этом самое трудозатратное.

Дальше.

Можно все анкеты передавать отделу продаж.

Это раньше было популярно, раньше имело место быть.

Это когда вы собираете анкету, например, говорите, ребята, у меня запуск, курс такой-то.

Заполняйте анкету, команда с вами свяжется.

И вот эта штука примерно в хорошем виде.

Я говорю средние цифры по рынку.

Я говорю на средний чек 60, 70, 80 тысяч.

И условно средние цифры по рынку.

Понятно, у вас могут быть больше или меньше, но вот

это мои цифры по рынку условно.

Это 10-15%.

То есть, если вы собирали 100 человек с оффером, ребята,

курс, и все продажники начинают всем звонить и всем продавать,

10-15% средней, как бы, взвешенная конверсия получалась.

И третий вариант – это анкета, где вы собирали эти же 100

человек, и все говорили: «Аня, дорогая, приходи на

презентацию, у меня закрыта презентация для тех, кто

в анкете, и там вы, как эксперт, продавали».

И плюс потом продавал отдел продаж.

Это в целом тоже 10-15% продавало, иногда больше.

У каждого из этих окон есть плюсы и минусы.

Быстро пробегу.

Ну, первое, очень понятно, это самое трудозатратное для вас, как эксперта.

Но, опять же, я считаю, что по-хорошему 5, 6, 7, 10 созвонов в каждом запуске.

Но это то, что врач прописал.

То, что хорошо бы делать каждому эксперту в плане каждого, в плане продаж.

Вторая связка, где ОП всем продает.

Какой тут самый главный минус?

ОП забирает всех.

Он забирает и тех горячих, кого вы контент прогрели,

и холодных, и всех.

И у вас рентабельность падает, потому что через ОП проходит 100% ваших платежей.

И вот эта связка, она хорошо, что она самая делегируемая,

но тут самая маленькая рентабельность, потому что отдел продаж больше всего забирает из общей выручки,

потому что через нее проходят все.

Это минус этой воронки.

И он еще продает и холодным, кто ничего не понял, и горячим всем подряд.

Пылесосит как бы всех.

Следующее.

Если мы говорим про закрытую презентацию.

Тут какой как бы минус?

В том, что часть людей, которые готовы сейчас заплатить,

они могут не дождаться закрытой презентации или могут как бы не дойти.

И сама закрытая презентация, особенно, я дальше буду говорить про закрытый веб,

особенно бесплатный веб, конечно, с течением времени теряет как бы актуальность.

Ну, то есть люди, мое ощущение, я опять же не предъеду,

от бесплатных вебов уже подустали.

И в любом виде рынок стремится к тому, чтобы это была камерная

история.

То, что я рассказал по директу, то, что по индивидуальным

созвонам, это как бы квартиру покупать.

Квартиры не покупают через вебинар, они приходят в офис

продаж, индивидуальный рассказ, индивидуальный оффер,

вот тебе кофе и все остальное.

И в целом это трансформация всех воронок продаж.

Поэтому для меня сейчас это было актуально, это актуально,

но я хочу еще раз, чтобы вы закрепили мое видение

по тому, какая сейчас самая эффективная комбинация,

если мы говорим про анкету.

Я ее уже говорил, еще раз повторю.

Смотрите, тут в среднем получается 10-15% и потому

и потому.

Я просто беру из одного самое лучшее и из другого

самое лучшее.

И у нас получается, что есть анкета, те же 100 человек,

я дальше приведу пример.

Дальше идет некая квалификация, как я уже говорил, кто склонен

покупке, кто горячий, кто холодный.

Дальше мы горячих, либо лично вы как эксперт, часть

забираете, продаете, либо выводим на ОП, который

апгрейдится в диагностах, и продаем тем, кто сейчас

готов купить без всякой презентации.

Те, кто не готов, те, кто холодный, мы проигрываем

касание, проигрываем контентом, и из них можем опять часть

людей достать, опять пришли на отдел продаж, либо уже

позвать на закрытую презентацию.

И в итоге на закрытую презентацию, может быть, она имеет право

на существование, мы туда можем позвать, например,

всех, кто не купил через отдел продаж.

То есть было 100 созвонов, а дело продал 50 людям, и

вот эти 50, которые не купили, мы можем сделать еще одну

попытку продаж, позвав на закрытую презентацию.

Потому что кому-то может быть не понадобился менеджер,

он может быть плохо объяснил, и если мы его позваем на

закрытую презентацию, из этих 50 человек можно купить

3, 4, 5, 6, 7, 10.

И вот в этой схеме, с учетом того, что вы делаете все

галочки на уровне индивидуального общения, на уровне всего,

конверсия получается самой сильной, которую можно

сейчас придумать по анкете, если мы говорим не только

про личные созвоны, а про масштабирование.

Вот по этой схеме можно обрабатывать 10000, 20000, 20000, 20000, 10000 можно

по этой схеме обрабатывать.

И она самая сильная.

Плюс, а не те кто понял эту логику, то есть вот из всего,

что я делаю, если универсальное, то что самое пробивное,

это вот эта штука.

Поэтому я хочу, чтобы вы обратили внимание.

Я для вас, конечно, еще приготовил пример, как это на практике,

тоже реализованно, чтобы все точно поняли.

Тут есть несколько вопросов.

Сколько стоит вообще собирать анкету и как часто давать?

Смотрите, длительность анкеты.

Я считаю, что максимально на текущем рынке это 2 месяца

можно собирать.

Все, что больше 2 месяцев, люди уже остывают.

Если мы собираем больше 2 месяцев, то мы должны в

моменте все отрабатывать.

Если мы собираем под запуск, грубо говоря, даже в моем

случае, я уже не буду собирать больше 2 месяцев, потому

что люди теряются, остывают и так далее.

Я думаю, что 2 месяца это пик, предел, это при том, что

у вас еще высокий чек. Чем ниже у вас чек, тем анкету

можно давать раньше. Ну, минимально это 7 дней.

Потому что вам нужно дать анкету, вам нужно там

все процессы, людей прогреть, покоммуницировать. 7 дней

– это самое минимальное. Но в целом, это опять же

к третьему, потому что это универсальная воронка,

потому что ее можно давать и конкретно ближайшему

запуску, и чуть заранее. Теперь второй вопрос: как

часто давать анкету? Вот на моем опыте, на моей практике

лучше давать анкету дропами. Что такое дропами? Это,

Например, у меня есть период месяц, и я за месяц, вот

всего я понял, что я хочу анкету собирать месяц.

И я с точки зрения акцентированных анкет, я имею в виду, что

я показываю в открытую, даю ссылки в блоге, в сторис,

в теге, вот как я делал, я даю всего 3-4 раза.

Потому что так сохраняется ажиотаж.

Если на протяжении месяца каждый день буду спамить

этой анкеты, люди будут как бы уставать, и по мне

это дает им меньше эффекта.

То есть моя логика, как сейчас я бы собирал анкету

на любой дистанции, неделя, две, три.

Я бы определил, сколько я за это время могу примерно

дать анкет, чтобы каждая анкета была хотя бы чуть-чуть

ажиотажем, то есть типа осталось три анкеты, которые я дам,

три раза дам ссылку и так далее, чтобы не было ощущения,

что вы каждый день спамите эту ссылку.

Это мы говорим про основные активы, сторис.тг.

Если мы говорим про все остальное, есть у нас воронки,

где люди заполняют, есть у нас система в директ.

Вот с этих каналов анкеты пополняются каждый день.

В этом нет никаких проблем.

То есть, еще раз, как у меня было.

У меня было где-то 50% анкет я собрал активно с дропов.

Ну, то есть, типа, вот я публикую, ссылка в ТГ, ссылка в сторис.

Ребята, заполняйте.

Я это делаю редко.

Все знают, что у меня, как бы, эта анкета редко.

Ее заполняют, чтобы не пропустить, потому что не делаю каждый день.

Но 50% у меня также заполняли часть, которая в директе.

Я общался и предлагал часть поворонки.

И так получилось.

Вот это для меня универсальное правило.

Под вашу нишу, под ваш проект может быть по-другому,

но сейчас я рассказываю то, что я считаю справедливо.

После заполнения анкеты нужно ли связаться с тем, кто заполнит?

Таня, конечно, 100%.

Я сейчас еще чек-лист подытожу именно по воронке по анкете.

Но, конечно, идем дальше.

Давайте теперь на примере.

Я реально заморочился, чтобы не было шанса у вас не сделать правильно.

Потому что если сделаете правильно, у вас точно инструментарно будет рост выручки.

Давайте пример.

У меня, я эксперт, у меня курс по отношениям.

У меня курс по отношениям, и я собрал 300 анкет.

Из них, допустим, 50 горячих, 50 средних, 200 холодных.

Цифры я просто выдумал с точки зрения из головы для примера.

И чек, например, у меня 60 тысяч.

Вот как я буду действовать по этой схеме?

Объясняю на пальце.

Я делаю касание с каждой анкеты.

Вот то, что Таня спросила.

Конечно, я делаю касание с каждой анкеты сначала.

То есть я хотя бы говорю, Таня, привет, я увидел твою анкету.

То есть это уже касание.

Если Таня горячая, я могу сразу выводить на отдел продаж.

И это второй пункт.

Если Таня горячая, я делаю касание, я могу уже выводить на себя,

как эксперт, и продавать Тане на КЗ, на Денег Созон и все остальное.

Могу выводить на команду на отдел продаж, либо диагностов.

То есть горячих, которые заполнены уже горячей,

после касания я могу уже сразу продавать.

Второй пункт.

Я вывожу, то есть вот первый пункт.

Я, например, 30 понял, что за месяц могу сам продать,

И 30 продаю горячих на себя, делаю продажи, все, кайф,

забираю как бы и выручку с высокой конверсии и смыслы.

Дальше, остальные 20 горячих плюс 30 средних я отдаю на диагност ОП.

То есть я пишу в директе, Таня, смотри, есть возможность ранний оффер получить.

Вот, как бы, можно связаться с командой, продаю ценность, важность этого созвона,

что они тебе дадут пользу, они тебе дадут лучшие условия,

такой возможности дальше не будет и так далее.

Люди хорошо выходят, и я этот час людей передаю команде.

Третий сегмент. У меня остается 200 холодных.

То есть 50 горячих я разобрался, 50 средних я разобрался.

У меня есть 200 холодных, у меня вопрос, что с ними делать.

Что я с ними делаю? Ответ.

Помимо того, что я просто набираю анкету и прогреваю,

помимо того, что я просто ее механически набрал,

у меня же идет контент, у меня идет прогрев, у меня идут БД,

у меня идут какие-то еще штуки, у меня идут разборы.

То есть люди в анкете все равно постепенно прогреваются.

И плюс я с ними делаю личные касания.

Если человек холодный, то, что я рассказывал в прошлом модуле по директу, как с ними делать касания,

вот просто я увидел твой запрос, что у тебя там болит, просто начало диалога, открытие, это уже прогрев.

Потом скинуть какие-то промежуточные кейсы, промежуточные видео, позвать на разбор.

То есть вот как прогревать холодных, очень подробный ответ на больше часа мы разбираем модули по директу.

Если кратко, это хотя бы 2, 3, 4, 5 касаний, прежде чем мы ему сделаем опять попытку вывода на ОП.

И грубо говоря, что у меня получается, у меня было 200 холодных,

из них люди грелись, я делал касание, и кто-то из холодного перешел в статус среднего или горячего.

Кто-то сам спрашивает про цену, кто-то мы по диалогу видим,

что они уже стали больше прогреваться.

Кому-то мы сами предложили, и сейчас мы еще вывели на этих ОП,

потому что они из холодных превратились в средних,

и они уже там показывают нормальную конверсию и продали.

И у меня осталась часть людей, которые просто заполнили анкету

и вообще не вышли на коммуникацию, да, какие-то там.

У меня осталась часть анкет,

которым я как эксперт не продал,

который отдел продаж, и вот их всех вместе

мы можем приглашать,

звать на закрытую

презентацию, где вот такой финальный

уже по именно воронке анкеты,

да, и потом отдел продаж в любом случае

будет обрабатывать все анкеты

с помощью там директа,

где мы пишем там, команда свяжется,

даже те, кто не пришел никуда,

это уже там последнее касание, именно в рамках

вот этого окна продаж, вот.

Это как на примере может выглядеть эффективная работа

по окну анкеты предзаписи.

Поставьте тут плюсик, кто понял, вот точно сейчас

все понял.

Вот на примере даже разобрал.

Вот я считаю, что вот с такой логикой, с такими действиями

это самый сильный конверсии, который можно достать из

окна анкеты предзаписи.

Что важно, теперь вот чек-лист для вас собрал успешного

окна продаж именно анкеты предзаписи.

Что тут должно быть, чтобы вот это не осталось просто

в теории, чтобы вы увидели то, что у вас процент продаж,

конверсии из анкеты продаж выросли.

Первое – это сильный оффер продукта и подтверждение

на кассдевах.

То есть до того, как мы начали продавать этим анкетам

отдел продаж, мы все равно начинаем с базы, то что у

нас уже мы уверены, что актуальный продукт и подтвержденный

оффер на кассдевах.

То есть я, как эксперт, понимаю, что я лично могу продавать

и понимаю, как это передать отдел продаж.

Потому что если этого нет, 300 анкет у вас, 1000 и так

будет слив. Второй пункт. Это сильный оффер анкеты.

То есть мы не просто даем анкету, а у вас будет лучшие

условия на продукт. Это слабо. Мы все равно под

анкету придумаем какие-то либо бонусы, либо движуха,

либо какой-то топ материал. Это может быть эксклюзивный

контент в близких друзьях, это может быть эксклюзивный

контент в закрытом ТГ-канале, это может быть дополнительные

эфиры, разборы только для анкеты. То есть мы придумаем

какую-то движуху, чтобы усилить оффер анкеты. Тогда

Не только те самые классные, клевые, горячие, лояльные,

кто хочет у нас только продукт купить, а попадут еще те

сомневающиеся в нашем продукте, которым интересна движуха.

У нас будет больше заполнение анкет, но при этом больше

холодных людей.

Но у нас уже и выставлен процесс для холодных людей.

Мы знаем, что с ними делать, мы знаем, как их вести, и

они нам тоже принесут деньги.

Поэтому этот пункт про сильный оффер анкеты, он должен

обязательно быть.

Дальше пункт – это персональная обработка каждой анкеты

плюс процессы по директу.

Это то, что я вам рассказывал на модуле по директу, то,

что тоже в том числе на эфире Игорь показывал.

Это вот как бы обязательная вещь, которая должна быть.

То есть так конверсии точно вырастают.

И причем значительно.

Следующий пункт – это прогрев анкеты.

То есть мы не забываем, что помимо того, что нам просто

нужно написать и вывести на дел продаж, мы еще должны

выполнять основную функцию прогревать этих людей в

анкете.

Как прогревать?

Это одно из самых эффективных эфир, про них важно не

забыть.

Можно до анкеты, можно во время анкеты.

И как минимум, одну из самых прогревающих штук, которые

вы как эксперт можете сделать, то, что я делал.

От чего вы многие у меня прогрелись?

Это когда вы посмотрели мои разборы.

Плюс аннити, кто был на моих разборах живых.

И это очень сильно повлияло.

Плюс аннити.

Алена, Женя, спасибо, Полина.

И вот у меня одно из самых прогревающих действий по

Это то, что те, кто заполнял анкеты, я могу позвать на

разборы, люди из статуса холодного перейдут в статус

средний.

Все.

И это очень хорошо работает.

Без этого у меня было бы просто анкета ради анкеты.

Это не работает.

Мы не должны забывать, что мы должны понимать, как

нам прогревать людей в этой анкете.

Дальше.

Это сильно закрытая презентация, которая должна быть по

сильно закрытой презентации.

Что тут уже можно, если у вас условно презентация

типа прямо завтра.

Во-первых, есть в базе знаний воркшоп, большой по презентациям,

где я разбирал, который я уже проводил.

Во-вторых, у нас будет новый воркшоп по презентациям,

который я буду заново проводить, и мы будем докручиваться

презентацией.

Плюс есть референсы моих презентаций, и мы еще соберем

лучшие презентации с высокой конверсией от участников,

которые готовы поделиться.

Плюс они, кто этому рад.

У нас там Маша писала про 30% конверсию продажи, она

взяла мой референс презентации, просто адаптируя под свой

продукт, и получилось.

дадим референсы моих презентаций, которые уже на скорую руку

можно скопировать, структуру и так далее.

Помимо того, что я буду еще полноценно объяснять,

помимо того, что это есть в базе, еще референсы других

участников.

Ну, то есть это уже прямо сейчас может повлиять.

И последний пункт, это, конечно, ОП-диагносты.

Тут будет и дополнительный урок, и спикер, и контакты.

То есть вот это, как бы, пункты, галки, которые у вас должны

стоять, чтобы вы понимали, что да, я понимаю, почему

у меня будут самые большие конверсии по анкете предзаписи

за все время.

Хорошо.

Давайте тут тоже плюсик, кто понял по этому.

Потому что это самое важное.

Пока Женя отвечу на вопрос.

Егор, за сколько до закрытой презентации старта продаж

лучше давать предзапись?

Ты больше за канал предзаписи или без него новый канал

предзаписи собирать всех?

С точки зрения канала, старый или новый, я сейчас

Склоняюсь к тому, что 50 на 50 – дело вкуса.

С точки зрения канала, в этой структуре есть вообще

у вас канал или нет, для меня это 3% от результата.

Намного важнее это то, как ты обрабатываешь анкету,

все процессы по директу.

Это сильно важнее, чем канал.

Отвечая на этот вопрос, за сколько до закрытой презентации

лучше давать презапись, это зависит от, сколько у

тебя времени.

Если у тебя, например, всего есть месяц на прогрев, ты

Я понимаю, что тебе нужно хотя бы недели-10 дней ввести

людей в контекст и две недели пособирать анкету.

Вот ты понимаешь, что у тебя две недели есть анкета.

Сколько давать анкету при записи, решаете вы.

Я ее давал, когда уже у меня с начального прогрева уровня

перешел на средний.

В модуле по прогревам я буду давать разные схемы, но

если очень кратко, анкету при записи можно давать,

когда люди уже поняли контекст, что у вас происходит.

начальный этап хотя прошел супер все понятно окей хорошо идем дальше так ребятки присоедините

пожалуйста все кто что-то понял или есть вопросы анкета при записи вот эта воронка но вы должны все

сделать все больше работе да хорошо все спасибо спасибо и соответственно дальше когда вы настраивать

эти процессы вот как я мыслю ответ на вопрос как сделать x2 к запуску даже вот только через окно

Это даже смешно звучит, но по сути это так.

Это как сделать x2?

Ответ.

Это повысить конверсию с анкеты в продажу с 10% до

20%.

То есть у вас из анкеты покупало 10%, вам нужно, чтобы было

20%.

Как сделать 20%?

Вот это все вот эти процессы.

Это внимание каждому, отдельный процесс на каждый сегмент

и несколько уровней.

И тогда у вас реально вышут конверсии.

И как вам сделать не с анкета, а 200%?

Это уже на уровне прогрева.

Если вы сделаете не 100 анкет, а 200 и не 10%, а 20%, то на

200 анкет у вас будет конверсия 20% - это в 2 раза больше

запуск.

Даже больше, чем в 2 раза получается.

Вот.

И вот это простая логика, на которую уже можно ориентироваться,

чтобы все структурно сложилось, чтобы у вас была декомпозиция,

чтобы вы понимали, как мне планировать следующий рекордный

запуск.

Примерно так.

Это простые тезисы, но которые не все понимают.

Я вот про них всегда думаю.

Как мне сделать конверсию и почему она должна быть

лучше в анкету, из анкеты в продажу и как мне сделать

больше анкет.

И вот только мы сейчас говорим про одно окно, оно уже может

быть у вас рекордное и рекордное всего запуска.

Тут тоже присоединяйтесь, кто понял логику.

Дальше мы переходим к другому окну.

Я вам вот первые три окна сейчас буду рассказывать

самый жир, то, что я верю.

Если мы возьмем все запуски, которые я видел за последний

год с результатами 50-100 миллионов за запуск, то есть большие,

все, что мне нравится, я верю, вот 2-3 основных окна

продаж я вам прямо буду сейчас рассказывать, это

анкета и мастер-класс, они примерно дают 80% выручки

всего запуска, если мы говорим про большие объемы, если

мы не говорим про личные продажи эксперта.

Окей, хорошо, переходим к следующему окну продаж,

это платный мастер-класс, кто его ждал, тоже плюс

андит, сейчас по нему расскажу.

Первый ответ на вопрос.

Кому он вообще нужен?

Кому делать?

Мой ответ почти всем.

Особенно тем, у кого широкая аудитория и большая база.

То есть это окно идеально подходит для тех, у кого супер широкая аудитория

и есть охваты базы активов.

То есть, возможно, единственный случай, вам платный мастер-класс не нужно делать,

если у вас 100 охватов.

И то, как бы, не каждый запуск, но раз в период это можно,

потому что это хороший инфоповод.

Я считаю, что если вы делаете правильно окно платный

мастер-класс, это всегда будет в плюс.

Но особенно это хорошо тем, кто продает на новичков,

тем, кто продает широкий продукт и так далее.

Сейчас я расскажу, как это работает на практике.

В чем суть?

Это окно продаж, которое генерирует новых людей,

которые не вошли бы в прямую воронку.

Как это происходит на практике?

Смотрите, у меня есть продукт, который Макс написал,

давайте на его примере.

Обучение ВБ.

допустим, с нуля.

И вебинары, и анкеты предзаписи у меня посвящены тому, что

я говорю: «Ребята, я обучу вас ВБ.

Ребята, ВБ топ, обучение с нуля, 100 000 заработка

на ВБ».

И люди, часть которым интересно, туда заходят.

Но всегда есть часть аудитории, которая не интересует

заработок на ВБ.

Но их может быть интересовать около темы ВБ.

Если бы, например, Макс сделал какой-то мастер-класс,

который был посвящен теме около ВБ.

заработки 2000 рублей на карточки товара, допустим, или заработки

на посредничестве между этими ВВшниками.

Вот что-то сверху вокруг, что не напрямую ведет продукт,

но что касается, и тогда я как человек, который не

рассматривает для себя обучение, потому что оно, возможно,

дорогое, потому что я ходил на его веб уже при решении,

я могу зайти на мастер-класс на смежную тему, на какую-то,

и там мне Макс объяснит, что на самом деле мне все равно

нужно курс по ВВМ. То есть, эта штука, которая не ворует

выручку будущего окнопродаж, где мы точно одно и то же

повторяем, а которая просто расширяет. Вот я буду в

презентации проводить пример Миши, с которым мы сделали

это окно, оно очень успешно зашло. У него курс по продюссированию.

И все воронки, и вебинар был заработает на курсе

по продюссированию. Мастер-класс мы сделали на тему, как

набрать вообще первые тысячи подписчиков в Инсте. Ну,

То есть это не прямой оффер продюсирования.

И все три дня люди зашли, часть людей, которые никогда

не рассматривали себя в роли продюсера.

Им было важно, как набрать тысячу подписчиков.

Но во время мастер-класса, после полезной части, мы

продаем основной продукт.

Продаем, что просто тысячу подписчиков набрать, это

мало, нужно работать в комплексе.

И за мастер-класс люди понимают, что им нужно комплексное

решение, им нужно продукт.

И поэтому эта штука дает дополнительную выручку,

который основные офферы нашей программы не собрал бы.

В чем еще тут суть?

Тут мало рисков.

Потому что мы продаем мастер-класс, мы продаем что-то, я вам

сейчас расскажу сколько стоит эта структура, условно

за 1000 рублей.

И в худшем случае, если мы не смогли продать флагман,

мы просто продали условно вебинар за 1000 рублей, который

классные люди хотя бы как-то прогрелись.

Реально мало рисков, что это может навредить.

Второе большое преимущество – это новый инфоповод.

У очень многих онлайн-школ и запусков одинаковую структуру

продаж воронки из раза в раз.

Даже анкета предзаписи приедается.

И почему я хочу, чтобы помимо анкеты вы еще возможно

использовали мастер-класс, чтобы было как что-то новое.

Это может быть новый инфопод, особенно под сезон.

То есть, например, ВБ, мы про ВБ уже заговорили, вводит

какие-то, не знаю, новые ограничения или новые правила, и можно

этому посвятить мастер-класс с темой "Новые правила

ВБ".

равно расскажем, что будут у вас новые правила, будут

старые, без системы на ВВМ вы не сможете зарабатывать.

Идите на продукт.

И так можно во всем.

В тоже понятных примерах приведу, например, кулинарии

мастер-классы можно делать под просто трендовые сезонные

темы.

Питание на лето, питание на зиму, куличи на Пасху,

очень много трендовых тем и инфоповодов, которые

можно создать.

И поэтому это такая легкая штука, которую можно делать

под какой-то текущий инфопод, который у вас есть.

И мы там всегда продаем и так флагман, который есть

решение всех болей вашей аудитории.

И можно ставить третье преимущество реально задолго

до основных окон продаж.

То есть, как бы, его можно ставить за месяц, за полтора,

даже вот, как бы, я думаю, что вот за два, это предел,

но вот за месяц, полтора, в крайнем случае, два, до

старта продукта спокойно можно ставить.

И там можно продавать и полную плату, и предоплату,

потому что брони конвертятся.

Вы можете говорить на мастер-классе, я вам сейчас расскажу структуру,

более подробно в слайдах, пока просто проговорю логику.

Будете говорить, что сейчас забронируй, у тебя начнут предоплечения,

а старт курса потом, у тебя будет лучшая цена.

Вы тоже людей собираете, которые горячие прямо сейчас.

То есть они горячие прямо сейчас, а через...

Если вы не сделаете сейчас предложение, через 2 месяца они уже могут передумать,

а так хотя бы не попали на брони.

Окей, хорошо, тут тоже присоедините, я динамично рассказываю.

Кто понял логику мастер-класса, потому что дальше я буду

рассказывать именно структуру.

Да, супер, хорошо.

Да, спасибо за плюсы, спасибо за плюсы.

Окей, хорошо, иду.

Иду дальше.

Очень крутой инсайт, что

мастер-класс расширить воронку, сделать на

околотему. Мы тогда тестили, допустили

ошибку и наоборот. Да, вот, Женя,

спасибо за комментарий. Большая ошибка.

Нельзя делать мастер-класс на узкую тему.

Нельзя.

Потому что у вас за тысячу рублей придут самые узкие части аудитории,

которых вам нужно в анкету цеплять и выводить на продажу один-один,

а не мастер-класс продавать.

То есть это может навредить.

Мастер-класс создан для расширения.

То есть в своей теме, если бы проводил мастер-класс,

я бы делал очень какую-то тоже широкую тему.

То есть я бы делал про тему, не знаю, как вам увеличить активы подписчиков в этом году.

То есть одну из тем.

Я делал тему широкую стратегию.

Я делал, чтобы косвенно человек, который уже, например,

был в анкете или был на моем вебе и принял решение

по каким-то причинам, что не хочет ко мне идти, чтобы

было, знаете, второй раунд, вторая попытка, чтобы он

ко мне зашел через другой инфоповод, чтобы я ему еще

раз рассказал продукт, и он, возможно, изменит свое

мнение.

Вот эта логика очень важная.

Если вы берете тему основного вебинара и делаете мастер-класс

на эту же тему вебинара, вот это будет плохо работать.

У вас одно окно, будешь сжать другое.

Лучше делать разные темы на около аудитории.

Теперь схема мастер-класса.

Вход платный обычно это 490-1000 рублей.

Почему такая логика?

Потому что тут задача не заработана на мастер-классе, хотя

заработок там тоже есть, а сделать вход в воронку.

То есть нет смысла делать мастер-класс ради мастер-класса.

мастер-класс должен делать ради того, чтобы продать

флагман.

Соответственно, нам нужно, чтобы как можно больше

людей зашло, и чек должен быть как можно ниже.

То есть, если вы поставите чек 5000 рублей на вход в

мастер-класс, я готов с вами поспорить, что у вас войдет

в 5 раз меньше людей, чем за 1000.

Примерно так это работает.

Продажи мастер-класса, то есть прогрев.

Это тут минимальные значения.

У меня есть люди, которые на мастер-класс регистрации

продают, собирают 2 недели, 3 недели, делают много

денег, и это основное окно продаж, которое они умеют

работать, но в минимальном виде прогрев мастер-класс

и саму воронку мастер-класс можно делать быстро.

То есть к самой теме идеи мастер-класса можно прогреть

за 5-10 дней, сам мастер-класс с точки зрения ссылки в

сторис можно продавать 3-7 дней, и исполнение обязательств

– это сам мастер-класс – это 1-3 дня.

Я рекомендую минимум вести мастер-класс 2 дня, а лучше

3.

То есть 3 дня – 3 эфира, потому что за 3 дня в 99% выручка

у вас больше, чем за 1.

Это такой формат, который можно растянуть, за 3 дня

можно больше тем широких, больше людей зайдет.

Это классный формат, поэтому я за 3 дня.

Окей, идем дальше.

Сама структура мастер-класса.

То есть, как мы эти 3 дня проводим.

Важно, особенно в широких темах, в первый день мы

продаем еще саму нишу и мотивируем, потому что на мастер-класс

он заходит в широкой аудитории.

И, например, если у нас тема ВВ, которая сегодня привел

пример, в первый день нам нужно еще немножко включить

Тони Роббинса, мотиватора.

нужно сказать, что ВВ не умерла или переживает разные

события и то, что может зарабатывать.

Потому что без этого у нас зашла широкая аудитория,

которой нужно еще саму тему продать.

Не рассказывать про то, что рентабельность вот этой

категории товара.

Им это вообще рано может быть.

Им нужно саму тему, потому что они на текущем этапе

выбирают зарабатывать на ВВ, на продюсировании, на

прогреве или на крипте.

Им нужно еще в первый день продать саму тему.

Это тоже важно.

В случае Миша, то, что Инстаграм не умер, будет жить, деньги

в соцсетях и так далее.

То, что нам, как экспертам, кажется базово или даже

скучно об этом говорить, на широкую аудиторию – это

важный пункт.

Это первый пункт.

Дальше.

Польза.

В формате не по шаговой инструкции, а в формате «говорим, что

делать», но не говорим «как».

В нормальном виде.

То есть, какая может быть ошибка?

Если вы говорите, я не знаю, вот готовый рецепт, не знаю,

Как спечь пирог?

Вот если вы очень хорошо расскажете рецепт, какой

смысл человеку покупать продукт, если он получил

рецепт, он хочет его испечь.

То есть как можно делать?

Можно ли давать какой-то рецепт?

Да, но чтобы это было немного.

Я из кулинарии сейчас пример из головы взял.

Ну, условно, один кексик несложный, чтобы человек уже понял,

что что-то можно дать.

Но не надо давать 10 блюд с рецептами.

не сделает все, а если все сделает, он ошибется, 5 блюд

получится, 5 нет, и он такой думает: «Блин, на мне на

курс рано, я не могу даже 10 блюд сделать».

Поэтому лучше показывать результат, показывать кейсы,

разбирать, что получилось, что нет, но итоговую, пошаговую

инструкцию не давать.

И закрывать возражения всегда, каждый день, что

этого не хватит для результата.

Я это ярко выражено делал после своих разборов, где

Ребята, я вам сказал, что 45 тысяч фишек, которые реально

работают, но без комплексной системы это превращается

в хаос, и вы сами это не сделаете.

И по сути в мастер-классе это тоже важно проговаривать.

Я вам рассказал, например, что на карточках ВВМ можно

зарабатывать, и это реально так.

Но давайте откровенно, какая вероятность, что вы сейчас

встанете, пойдете и все правильно сделаете.

Потому что есть вот эти сложности, и вам нужно переходить

в системную работу на курс.

Как бы логику, я думаю, вы тут поняли.

Дальше.

Всю пользу подкрепляем примерами, кейсами.

Вот тут как бы лайфхак, идеальный лайфхак, как в мастер-класс

нативно встроить продажи.

Это всю пользу, весь контент или хотя бы часть давать

через кейсы.

Например, Аня начала снимать рилси и набрала 3000 подписчиков.

Олег набрал 5000 подписчиков.

То есть мы показываем Аню, которая набрала 3000 подписчиков.

Мы показываем ее рилси.

Мы показываем работу и тем самым проигрываем к нашему

курсу, потому что она кейс нашего курса.

Все.

Мы по сути разбираем кейс нашего продукта.

И человек понимает, что это возможный результат,

понимает общую логику, но у него нет пошаговой инструкции,

что этот рейлз нужно записывать 17 секунд, а этот 15 и так

далее.

У него нет точного ТЗ.

Но общая логика, как делать результат и пользоваться,

он все равно получил.

Тут тоже плюсомните, кто понял.

Когда вы посмотрите референсы, которые мы скинем, вам будет

понятней.

Но базово, я думаю, уже понятно, что тут важно показать

не пошагу инструкцию, а конечный результат, подкрепить

кейсами и обязательно закрыть возражение, что вот

то, что я вам дал, не хватит для результата.

И так переходить к полноценной продаже курса.

Продажи.

Как открывается и когда.

Я за то, чтобы на мастер-классе открывались продажи уже

через час 30-40.

Потому что все, что больше двух часов, многие люди

ведут мастер-класс три дня, дают пользу два с половиной

часа и потом открывают продажи.

В таком виде надеяться на хорошие продажи почти

нет смысла, потому что люди тупо устанут, не досидят.

И вы устанете.

Поэтому я за то, чтобы давать всю полезную часть, весь

контент за час 30-40 и потом переходить к продаже продукта.

Можно прямо так говорить: «Ребята, дальше у меня будет

продукт, вы про него знаете, например, или вы не знаете.

Я рассказал пользу, завтра у нас во второй день такая

будет польза, в третьей, такая.

Кому не актуально, не интересно, можете увидеться завтра.

Сейчас я буду рассказывать про продукт, у вас будут

лучшие условия.

Это классный экологичный пример, и тогда у вас даже

не будет возражения, что вы что-то на мастер-классе

продаете помимо самого мастер-класса.

Лучше продавать каждый день.

То есть самое эффективное, когда мы с первого дня продаем,

иногда, если вы понимаете, что совсем холодно уйти,

или вы сами не готовы, можно продавать со второго дня.

Но нельзя продавать, на мой взгляд, только на третьей,

потому что доходимость сильно падает.

Каждый следующий день людей будет проходить все меньше,

меньше, меньше, а пик доходимости обычно на первой.

Я за то, чтобы продавать либо с первого дня и каждый

следующий день, либо максимум со второго, если вы для себя

чувствуете, что вам комфортнее во второе.

Продаем либо бронь, например, если дистанция продукта

большая, больше двух недель до старта продукта, месяц,

полтора-два, мы обязательно продаем бронь и, например,

говорим, что вообще нельзя писаться полностью.

Либо можем продавать и бронь, и полную плату.

Это, на самом деле, универсальный вариант.

То есть вы говорите, например, вот курс стоит столько-то,

будет столько-то стоить, если ты сейчас можешь оплатить,

тебе такие-то скидки, такие-то бонусы.

Если ты сейчас не готов оплачивать полностью, а это нормально,

потому что большинство людей на широкую аудиторию, чтобы

оплатить полностью, они должны брать рассрочки.

Сложно брать рассрочку, когда продукт начинается

через месяц, полтора-два, но это сложно.

Но забронировать участие, оставить бронь, чтобы получить

лучшую слою, это несложно.

И брони с мастер-класса хорошо конвертятся.

В худшем случае я ставлю, что из 100 человек, кто забронирует

часы на мастер-классе, даже за месяц, 50+ процентов

оплатят полную стоимость.

Обычно это показатель 60-70-80%.

Каждое окно продаж - это супер сильные бонусы за предуплату

и за полную плату.

Вот то, что я уже сказал.

Если мы продаем первый день мастер-класса, вашим людям

должно быть понятно, а зачем мне покупать сейчас, а не

завтра и послезавтра, если у нас еще два дня.

Вот у вас должны быть бонусы, ты сегодня оплачиваешь

тебе самые жирные бонусы.

Завтра, если ты будешь оплачивать, бонусов уже будет меньше,

но они тоже будут.

В третий день еще меньше.

То есть у вас должен быть ответ на вопрос: а зачем

человеку оплачивать прямо сейчас?

Потому что если у вас не будет ответ на этот вопрос,

он может сказать: ну в целом я приду завтра, мне нравится,

я приду завтра, посмотрю.

А завтра его отлечет кто-то, он пойдет на шашлыки, не

придет на веб и не оплатит.

А так бы он хотя бы предоплату в первый день оставил.

И тут тоже должно быть справедливо, что для тех, кто на мастер-класс,

должна быть реально лучшая цена на продукт, если это

окно раньше.

То есть все следующие окна продаж, и анкеты, и так далее,

они должны быть дороже.

Это может быть дороже, допустим, даже на 1000 рублей, но оффер

должен быть справедливый, чтобы вы могли тоже этим

оперировать.

Это на уровне структуры.

Тут тоже плюс анти, кто понятен.

Сейчас я завершу окно мастер-класс, поотвечаю на вопросы именно

по мастер-классу.

просто плюсик что вы поняли что к чему конверсия мастер-класса что можно ожидать то есть как

понять сколько будет денег с мастер-класса вот что получается у меня на большой на большом как бы

срезе мастер-класса всех вот конверсии из платной регистрации в брон тире полную плату продукты 5-15

процентов то есть это значит что из 1000 регистрации платных на курс флагман вас может купить брон тире

купить 50-150 человек. Это достаточно хорошая конверсия.

Доходимость к пику онлайна будет больше 50%. То есть,

когда люди платят 1000 рублей, у некоторых на мастер-классе

70 человек, то есть из 1700 человек сидит на онлайне.

Это самые высокие показатели доходимости, когда человек

заплатил 1000 рублей. Это его плюсы.

И вот этот слайд жирнющий просто. Этот слайд, когда

я руками не знаю, сделать 10 мастер-классов, проанализировал

все самое, что рабочее.

Потому что даже вот это, вы как бы поняли структуру,

но это мало, чтобы реально заработать деньги.

Вот этот слайд жир.

Лайфхаки плюс 50-200% к выручке мастер-класса.

Что должно быть, чтобы вы точно понимали, что у

вас очень хорошо проработан мастер-класс.

Это не знает большинство.

Первое.

Бонусы первым ста купившим.

Либо желательно всем, и они могут быть физически.

Например, я делаю мастер-класс по ВБ, и я говорю: первым

100 человек, кто купил мастер-класс, я даю бонусы.

Либо всем, кто купил мастер-класс, я даю гарантированные

бонусы.

То есть мы делаем очень сильный оффер.

Я думаю, вы многие знаете большие проекты, кто даже

на объеме десятки тысяч платных регистраций на мастер-класс

дают всем физический бонус.

Свечку, дневник и так далее.

Потому что воронка работает.

Потому что это все равно окупается.

Это очень сильный лайфхак.

И это работает как спусковой крючок.

То есть первым 100, кто купил, я даю бонусы.

Желательно физически.

Это спусковой крючок работает.

Легкая покупка, 1000 рублей.

И человек такой думает, блин, мастер-класс хорошо может быть, придумаешь нет.

Но бонусы классные.

За бонусы точно можно взять.

Точно окупится, все хорошо.

Вот это сильно повышает продажи на старт мастер-класса.

Это первый лайфхак на плюс деньги.

Второе, это персональное сопровождение всех купивших.

Это такой уже уровень, средний уровень задротства,

но этот, как бы, вот этот пункт дает много денег.

Как это реализовано?

Вот есть эти же 100 человек, которые купили мастер-класс

за 1000 рублей.

Вот после того, как купил мастер-класс Дима, Женя, Таня

и все остальное, вы купили мастер-класс, должен быть

процесс, вы купили, и вам в WhatsApp или в ТГ пишет человек

и говорит, Дима, поздравляю, ты купил мастер-класс, вот

например, твой бонус, все такое, я твой персональный

менеджер, у нас будут мастер-классы, какие-то даты, я тебе позову,

я тебе еще какие-то бонусы скину и так далее, будем

с тобой дружить на связи, все остальное.

Зачем это нужно?

Вот эти люди, которые зашли, купили мастер-класс, мы

к ним присоединяем персональных менеджеров, они обеспечивают

доходимость на веб.

То есть они напоминают, то есть одним действием,

то, что напомню, что у нас первый эфир от Егора в четверг

в 7 часов, это уже увеличит доходимость.

Плюс они начинают коммуникацию, потому что эти же менеджеры

после веба будут продавать.

И они будут звонить не холодным людям, которым нет переписки,

а уже будет выставлена коммуникация.

Плюс за время ожидания мастер-класса они могут скинуть персональные

кейсы, интервью моё, могут ещё что-то, они могут сделать

касание, которое у тебя.

И вот эта важная штука очень сильно бустит вот это окно

мастер-класса, что за всеми, как бы, закоплены люди, на

базовом уровне у вас может быть даже просто ассистент,

который всем 100 людям напишет: «Я ассистент Егора, эфир

тогда-то, я вам напомню, скинет бонусы и так далее,

так далее».

Это даже в простом виде, если реализовать, сильно

увеличивает количество ваших денег с этого окна.

Дальше, пункт «Сильные причины купить каждый день».

У нас есть три дня вебинара, и то, что я уже сказал, должны

быть сильной причиной, почему я не должен думать до завтра.

То есть я такой сижу, Егор мне что-то рассказывает

первый день, я думаю прикольно, но я приму решение завтра.

Вот на меня должны быть такие предложения, такие

бонусы, чтобы я не откладывал подумать до завтра, а купил

сегодня.

И такие должны быть каждый день.

Это идеально.

И цена, и бонус.

Можно повышать цену каждый день, но это как бы зависит

от ниже.

Кто-то на это плохо реагирует.

Обычно если маленький чек на продукт 10, 15, 20 тысяч

рублей, даже на 100 рублей если повышать цену, это

может сказаться.

Поэтому я тут за то, чтобы бонусами больше переводить,

чем ценой.

Следующий пункт – это геймификация.

Что такое геймификация?

Геймификация – это то, что повышает доходимость.

Например, мы делаем розыгрыши.

Среди всех, кто был все 3 дня, я разыгрываю что-то.

Что-то разыгрываю.

То есть вам, чтобы обязательно поучаствовать в розыгрыше,

нужно быть 3 дня.

Если это работает, то количество людей, которые все 3 дня

в онлайне, увеличивается, увеличивается прогрев, увеличивается

количество наших денег в конце.

И супер тоже классный лайфхак.

Его можно делать в один из дней, в последний день.

Кстати, если вы хотите всего 2 дня делать контентные,

например, по темам рассказывать, то 3-й день мастер-класса

вы в чистом виде можете делать разборы.

Это тоже классно работает.

То есть 2 дня у вас контентные, например, а 3-й разборы.

И вот на разборы, или если даже 3 дня, один из дней, я рекомендую

вызывать прям кейсы, свои продукты, которые будут

рассказывать про результат, их можно разбирать, как

я делал и как в этой презентации расскажу, это тоже хорошо

работает.

Короче, вот этот слайд, скриньте, записывайте, если с этими

лайфхаками будете делать мастер-класс, ну денег реально

как бы на 30-50% с этого окна может быть больше, а может

быть сильно больше.

Плюсаните, кто понял, я еще сейчас на примере покажу,

делать мастер-класс. Возьму тему следующий слайд и прямо еще расскажу. Плюсомните, кто понял. Но

это прямо как бы, ну типа фишки, которые очень долго собирались, анализировались то, что нужно,

чтобы не дали, чтобы работало. Да, супер, хорошо. Давайте теперь пример. Вот у меня есть, я кулинар,

Курс по готовке для себя у меня есть.

Я специально провожу разные примеры и профессию, и

мягкой ниши для себя, чтобы всех затронуть.

Курс по готовке для себя.

Например, я делаю сезонный мастер-класс, у нас начинается

лето, и как-то его называю.

Летнее меню «Ешь и худей», условно.

Я сейчас, когда делаю презентацию, это не самый сильный оффер,

но логика понятна.

Я не кулинар, но как бы понятно.

Беших людей.

То есть рецепты на лето, которые будут актуальны.

И, например, я делаю три дня.

Первый день я говорю, что у нас будут заготовки на

неделю для дома и дачи, потому что летом многие

люди ездят на дачу, и помимо того, что дома будут готовить

квартиры, там нужно что-то другое делать на даче.

И без ожирения, потому что все хотят быть стройные,

красивые и так далее.

Вот я говорю, что мы расскажем, отдельное еще меню будет

для дачного отдыха, загорода и так далее.

Там больше мяса, больше чего-то на мангале и так далее.

день у меня будут трендовые летние десерты, чтобы, потому что вы не хотите особенно летом толстеть,

потому что зимой можно быть толстым, летом как бы не очень, но сладкое нам хочется. Я говорю,

трендовые десерты, которые сейчас на хайпе и вообще без сахара, на летний сезон будет во второй день.

И третий день. Простые блюда там с вау-эффектом на большую компанию, потому что летом много

встречаются, компании и друзей. Если я целевая аудитория женщины, я хочу удивить, а мне приходит

10 человек, мне нужно понимать, что надо 10 человек можно

готовить, и при этом просто, чтобы не запариваться, и

чтобы теща пришла и сказала, что вау, классно, вкусно.

Мне это важно, как целевой аудитории.

И вот пример тем, который может быть.

Курс, подготовки, основной продукт, мастер-классы сделаны

такие темы.

Тут плюс анитик, кто понял логику.

Я обыграл с другой стороны, с другого захода свой основной

оффер.

Что я делаю дальше?

Делаю дальше.

Я говорю, первым стак купившим дизайнерский фартук, ребята.

Ну, то есть, вообще, вы покупаете, у меня вебинар стоит 1000

рублей, и первым стак, кто как бы покупает дизайнерский

фартук, я вам лично отправляю символикой камня, просто

типа, ну, как бы физически первым стак купившим.

Ну, как вы думаете, сработает, это очень сработает.

Дальше, среди тех, кто все три дня будут со мной в онлайне,

я разыграю вафельницу.

И эта вафельница в теме кулинарии, конечно, супер актуальна.

Ценность вафельницы, понимаете, гораздо больше, чем всего остального.

Потому что это попадается.

И каждый день я раскрываю тему дня 30-60 минут,

и потом также продаю комплексное решение курс.

Говорю, что мало просто знать десерты, важно еще вот это, вот это.

Потому что сейчас лето, но у вас осенью опять будет вопрос с готовкой.

И поэтому заходите на курс, там будет все комплексно.

Окей, это окно мастер-класса.

Дальше будет другое окно.

Давайте тут, ребята, плюс, кто понял, про мастер-класс.

Если есть вопросы, красненько спросите.

Мне кажется, я вам очень хорошо рассказал.

Есть еще референсы, презентации хороших мастер-классов.

Все понятно.

Вот эта связка, в которую я верю.

У меня многие проекты делают на мастер-классе 20-30-50%

все выручки.

Это прямо рабочая тема.

Особенно, если вы знаете лайфхаки.

Вот этот слайд, вообще, очень ценный.

Вот это делаете, деньги точно больше становятся.

Так, давайте я жду плюсы.

Кто понял про мастер-класс теперь?

Все?

Огонь и горлухи.

Полин, спасибо.

Я прям, да, я каждый раз...

Особенно пример.

Вот когда я думаю, пример какой придумать.

Про кексы, про фартук, да.

Прямо сейчас внедрим.

Супер, хорошо.

Хорошо, хорошо.

Вот, это универсальная структура.

Пример топ.

Захотелось на такой мастер-класс, да.

И когда вы обыграете в такой эпостаси, у вас точно будет

плюс выручка.

Это очень хорошо работает.

Идем дальше.

Следующее окно продаж.

Смотрите, пока подытожим.

Мы с вами объемно обсудили анкету предзапись окно продаж

и мастер-класс.

Вот эти два окна, в которых я больше верю, чем во все

остальное.

Они самые денежные.

И еще несколько вам расскажу, которые тоже верю и дают

выручку.

Но два основных, которые гарантированно должны быть,

это первые два условно.

Следующее. Вот давайте сейчас только отвлекусь Женя, спрашиваю, насколько критично делать мастер-класс не первым, а вторым окном, после закрытой презентации.

Да, можно. То есть сначала можно делать анкету, потом мастер-класс, или сначала мастер-класс, потом мастер-класс.

Честно, не сильно принципиально. Главное, чтобы они отличались. И они плюс вот этих двух окон, что они очень сильно друг от друга отличаются.

То есть анкета у вас более целевая на продукт, где одна структура работает, мастер-класс другое.

То есть они друг друга очень сильно дополняют.

И анкета у вас это то, что я уже сказал, основной офер продукта, а мастер-класс это смежные темы, которые мы поднимаем.

Они друг друга дополняют.

Следующий окно продаж, который тоже на самом деле актуально, и я хочу, чтобы вы про него знали и протестили.

Это пробная неделя, другое название тестовая неделя,

другое название предобучения, демо-продукт, день накрытых

дверей.

Какие есть тут два варианта, как проводить?

Обычно это окно ставится либо самым последним, то есть

кто-то ставит, у меня уже там сегодня курс стартует,

стартует физически, я это окно ставлю прямо в день

старта, называю пробная неделя, либо за день до продукта,

то есть оно обычное, либо самое последнее, либо

предпоследнее.

Как его можно проводить?

Два варианта.

Это платная версия, это в чистом виде даунсейл,

тут минус, что нужно больше заморачиваться, потому

что когда мы продаем платную версию, ее обычно продают

в пробную неделю за 3-5 тысяч, условно, то есть тут не

хочется слишком дешево продать, потому что мы обесцениваем

продукт, и если мы продаем за 5 тысяч, мы все-таки должны

давать еще пользу, потому что мы не бесплатно сделали,

а продали.

Вам в референсах, сейчас я вам покажу, будет отцифрованная

штука. Короче, расписана промная неделя. На примере

одного из проектов, где я попросил прямо расписать,

как они делают платную неделю со всеми конверсиями.

Тут вот за 5 тысяч продают, человек самого продукта

50 тысяч, у них 35% конверсия из тех людей, кто купил за

5 тысяч, кто перешел в основной флагман за 50. Тут расписано

это на примере школы, которая делает по году 200 миллионов.

они делают и там продукт для себя это не делают платную неделю там больше заморачиваться там описаны

чем разница есть тоже расскажу вы можете посмотреть для большинства людей я советую который особенно в

первый раз пробует сделать все-таки бесплатно на мой взгляд она проще потому что у людей меньше

ожидания по штате заплатили там реально нужно вам как эксперту заморачиваться больше давать контент

больше бесплатно неделя мы понимаем что в целом особо ничего не обещали и если уже хочу то пользу

дадим, люди будут нормально, потому что они пришли бесплатно.

Суть этого окна продаж – это дать пощупать продукт.

Теперь будем разбираться, что это значит на практике

– пощупать продукт.

Обычно структура как проходит?

Мы собираем людей на регистрации, либо просто ссылка на пробную

неделю, на демо-день, на длительность.

Обычно это 7 дней, я рекомендую 7 дней, из которых 2-3 эфира.

то есть это структура. Также очень важно, тут пункт,

который повторяется от пункта мастер-класса, это закрепление

менеджера за каждым человеком. То есть, если мы даем регистрации,

например, через анкету, можно давать через анкету, ребята,

у меня 100, как бы хочу взять 100 человек в день открытых

дверей, или там не говорить ограничения, да, если у вас

нет, например, вас будут сопровождать мои кураторы,

они уже вам на протяжении недели покажут, как устроен

продукт. Мы закрепляем также по аналогии с мастер-классом людей, которые будут сопровождать все эфиры.

Если мы даем регистрации в блоге, то же самое делаем, без разницы анкеты или регистрации,

то тут вход может быть и так и так. На мой взгляд, универсальная структура – это, когда мы говорим,

пробная неделя, из которых есть хотя бы три эфира. Ошибка – то, что не надо делать. Многие пытаются

дать первый урок из курса, типа он посмотрит и купит, это не работает. Вот если вы хотите пробной

недели демо-день дать любой урок пробный из курса,

то лучше вообще не делать это окно.

Это не продаст.

Лучше по-другому соберите через плюсы в директ и передайте

отделу продаж.

Пробная неделя имеет смысл только если вы вживую ведете

по сути и не совмещаете с продуктом.

То есть это отдельная воронка полноценная, отдельное

окно продаж.

В чем его суть?

Мы показываем, как продукт может решить проблему.

Например, поиск клиента, реализация куратора через

продукт.

Смотрите, вот тут, я сейчас тоже на примере покажу,

вы поймете.

Тут играет роль путь клиента, который вы сформировали

на кастдевах.

Тут мы должны за 3 дня 3 эфира показать, вот первое, второе,

третье, что происходит на продукте и как мы эти проблемы

клиента решаем.

Давайте сразу пример, чтобы было понятно.

Тоже взял максимально интересную нишу.

Пробная неделя курса по заработку по ВИТО.

Допустим, я занимаюсь заработком курса по ВИТО, обучаю людей

зарабатывать на ВИТО.

Какой оффер у меня пробная неделя может быть?

Поучаствую неделю на продукте и поймешь, как ты сможешь

зарабатывать на ВИТО.

И через методологию продукта мы показываем путь.

В чем заключается путь?

То есть, например, я как эксперт понимаю, что у меня путь

клиента это в первый месяц, если у него уже есть какие-то

объявления на вид, он уже сам пытается торговать,

перепродавать что-то, мы улучшим объявление, потому что

объявление у него явно не очень, я могу сделать лучше,

и поэтому мы не придумаем чего-ного, и берем его объявление

и улучшаем. И тогда у меня первый эфир, если понимаю

путь клиента, посвящен этому, я как эксперт беру ученика

текущего, кто уже купил курс. То есть на пробной неделе

у меня уже есть люди, которые купили, их уже большинство,

купить и ждут старта. Я беру и говорю его ошибки,

делаю за него и улучшаю карточки. Человек, который

зашел посмотреть «Проводную неделю», он видит, как на

практике я человеку помогаю заработать больше денег,

просто улучшив его объявление. Если, например, у него объявлений

нет, я показываю быстрый вариант, как сделать классное

супер-продающее объявление, которое точно будет приносить

деньги, а как это делать, как повторить это будет

на продукте. Это первый эфир, потому что я точно знаю,

у меня путь клиента, чтобы человек сначала понял, как

делать хорошее объявление.

Например, второй эфир – это поиск клиентов, потому

что я понимаю, что у меня большое возражение людей,

им нужно понимать, откуда клиентов искать, строителей,

которым нужно на вид, чтобы продавать магазины и так

далее.

И я также делаю эфир, где я беру ученика, например,

даже с прошлого потока, у которого было 2 клиента,

стало 10, и я показываю, прям открываю продукт, открываю

какой-то модуль. Я могу показывать гид-курс, где у меня

эти уроки и что он смотрел. Я могу показывать инфраструктуру,

что у меня 26 дополнительных материалов на поиск клиента.

Я показываю путь клиента с оффером посещения школы

первый день. Чтобы человек понял картинку изнутри.

Можно показать гид-курс, можно показать как выглядит

личный кабинет, можно показать живых кураторов, как они

взаимодействуют.

То есть можно показать что угодно, но мы должны понимать

цель.

На мой взгляд, проб на неделе это еще раз путь клиента,

который мы определили на этапе Касдевых, показать

за 2-3 эфира.

То есть я бы показывал, например, если у меня был демо-день,

первый эфир, как я человека, который уже у меня купил,

я ему делаю разбор и мы определяем стратегию на 3 месяца.

И это очень понятно, это очень прогревает, это то,

мы начинаем. Я говорю: «Ребята, вам нет смысла ничего

делать, какие-то маленькие инструменты, если вы не

понимаете стратегию. Пока не поздно покупайте, потому

что это у вас будет то же самое уже на следующей неделе».

Например, на втором эфире я бы показывал, как идет

взаимодействие с экспертами, с командой, которая у меня

помогает. Насколько оно плотно, насколько классно,

насколько зум, насколько разборы, систему трекинга

бы показал, что получает человек за неделю, сколько

у него пуш, какой сервис. Я бы показывал изнутри вот

вот эту всю глубину, которая есть.

И, например, если мы говорим про Авито, третье у меня

бы было эфир – это рост до агентства.

То есть человек научился делать карточки, какие-то

маленькие услуги зарабатывать с одного клиента или с текущего

начал больше, потом он научился больше клиентов приводить,

я ему показал, как, и он уже счастлив.

А потом я говорю: «Слушай, теперь тебе нужно делать

все не руками, а находить помощника, масштабирующего

агентства».

На моем курсе «Авито с нуля» ты сначала понимаешь,

как зарабатывать и на мелкой механике, и на текущем,

то, что есть, или какие-то первые деньги уже зарабатывать

с простых функций.

Я и показал на уровне объявлений карточек.

Потом ты больше клиентов, я показываю, как у меня на

продукте реализовано, что у меня есть 26 способов поиска

клиентов, и как мы помогаем с командой тебя найти.

И потом, чтобы ты не слил его, как куратор отвечает

на вопросы, что происходит с человеком, если у него

получаться. И третий эфир – это рост до агентства. Это как бы я делал. Тут еще напомню, что будет

дополнительный файл, где еще это особенно пробный недель, еще больше наполнено текстом. Я думаю,

вы поймете. Тут плюс, кто понял, если есть вопросы, попробуй недели, тоже спросите. Дальше мы будем

переходить так почитаю почитаю почитаем оксан письмо связка огонь очень работающим и на такой

мы на такой неделе с кураторами показан наглядно на каждому сегменту как пройти обучение эффективно

и тем самым всю внутреннюю продукта подсвечивали да супер оксана спасибо за комментарий вот примерно

такая же суть и обычно она вот это окно делается прям вот чуть ли не можно делать ни в день день

старт продукта то есть это супер последний окно можно чуть пораньше по не спорте гор есть три сегмента

целе аудитории разные пути клиенты как соединить один offer в один offer мастер-класса ты просто

берешь но это это как бы в мастер-класс может соединить ты можешь как бы сделать под самый

большой сегменты если даже у тебя три сегмента в твоей аудитории 33 33 33 ты просто делаешь на

мастер-класс который один день на каждый сегмент у тебя в любом случае придет вся твоя аудитория

но обычно это проще обычно если у тебя все равно продукт для актуальной трем целевым аудиториям можно

делать offer который будет интересен как минимум большинству из этих из этих людей топ спасибо да

пока не очень понимал что даем внутри этой пробной недели женя самое ключевое что ты просто проводишь

живые эфиры, где закрываешь еще раз в отражение, еще

раз наглядно показываешь, то есть берешь все, что

лучше сработало на мастер-классе, соединяешь с закрытой

презентацией.

По другим соусам экскурсии в твой продукт.

Примерно так.

То есть это не то, что супер что-то уникальное, это

просто еще один заход для тех людей, кто, например,

не был у тебя на мастер-классе, ты им даешь другую приправу,

теперь это называется демо-день.

И если они к тебе не пришли на мастер-класс, они приходят

на демо день. Но общая структура, у тебя три эфира ты продаешь, вовлечение в каждого человека,

ведем по каждому эфиру и закрываем возражения. Все. А те, кто купил, тоже идут туда и воспринимают

это как начало обучения. Нет. Это хороший вопрос. Мы просто им объясняем, что, во-первых,

тем, кто купил, мы можем говорить, что это продающие окно, и они все будут понимать. Во-вторых,

даже если они придут, они увидят цены выше, чем были у них. И в этом не будет конфликта. То есть,

даже если они придут, они еще больше утеплятся и будут говорить: «Я уже рад, что я на курсе,

ура, ура, ура, ура!» И они еще будут рады, что у них цены, даже на 2000 рублей, дешевле,

чем на этом окне. Все. Это просто продолжение. То есть, как бы продающая конструкция, где-то

похоже на мастер-класс, но это просто другой соус. И плюс вовлечение в каждого человека. Вот то,

что там в том числе там оксана написала так давайте ребята плюс кто понял в этом окно хотя бы на уровне

сверху это окно тоже как бы не рисковый на мой взгляд потому что вы особо ничего не теряете в день

старта продукта но зарегается у вас тот человек на эту пробную неделю но придете вы криво но купит

там один человек да если совсем криво если средним купит 5-10 ну хорошо сделайте вывод пойдете дальше

там как бы его можно делать если вы у вас есть сила сила энергия потому что единственно минус

окна этого что нам нужно просить рефера правда 10 процентов конверсии мне давится 500 человек за

пишет супер ты можешь кстати вот сейчас текстом написать структуру своего пробной недели но я

думаю примерно похоже то что я сказал но можно писать я зачитаю ребята еще прогрузились и вот

Вот, кстати, хороший.

И потом в чате напиши примеры вот этих первых недель.

У кого есть, тоже поделитесь, ребята.

А мы идем дальше.

Что у нас по времени?

Что у нас по времени?

Ну, я думаю, как раз таки мне… ну, 20 слайдов, но там

дальше я буду ускоряться.

Потому что первые вот эти жирные окна – это самое

важное, что я хочу, чтобы вы зафиксируете.

Дальше попроще.

Побыстрее.

Окей, все понятно.

Смотрите, бесплатный веб.

Используя только сейчас как там последние, предпоследние

окна продаж, я вообще не рекомендую делать бесплатный

веб на маленьких активах, у кого 100, 200, 300, я считаю,

что через анкету при записи будет в разы больше денег.

И сам оффер бесплатного вебинара, на мой взгляд,

все больше не актуален.

И лучше другие окна продаж, которые будут больше давать

денег.

Но, имеет ли право на жизнь бесплатный вебинар?

Точно да.

Просто его ставить после основных окон продаж, после

2-го, 3-го и так далее, и без особо ожидания.

Он может дать плюс 10% выручки ко всему запуску, но точно

его не делать основным, на мой взгляд.

У всех по-разному, но я вот так вот строю.

Тут, что важно, понятной конверсии, я уже давал и повторю процесс

просто технический, который можно на тех спецу передать

доходимости на бесплатный веб, вы просто скидываете

док и говорите: «Я хочу вот так повторить».

Там написано, за сколько уведомлений по почте, за

за сколько СММ, за сколько СМС, за сколько автодозвон,

за сколько в каналы, сколько раз и так далее.

Просто технические моменты, на которых не буду останавливаться

на цифровал, вы передаете команде и говорите: «Я вот

хочу так».

И скорее всего, у вас на сколько, там, 5-10-15% доходимость

будет больше, чем без этого.

Продающий вебинар.

Продаем продукты, не раскрывая пользу, потому что, типа,

полезные вебинары, в чистом виде полезные, да, они, как

бы, не особо продающие.

Полезный вебинар.

Если просто куча отов: «Спасибо, спасибо, все было классно,

но мало продаж, это значит, что он был полезный».

Все смыслы продающего вебинара можно использовать в прогреве,

и наоборот.

То есть прогрев – это концентрированный вебинар, и вебинар – это

концентрированный прогрев.

И так, и так работает.

Дальше окно.

Я говорю, мы будем ускоряться.

Это вечное окно, тоже универсальное – продажи через эфиры и

разборы.

Я его часто делаю, и хочу, чтобы вы про него не забывали.

так сейчас тут тут у тут у вот так сейчас сейчас сейчас вот в общем по разборам тут не этот слайд

нужно быть но просто тут чек-лист как проводить разбор за сколько звать за сколько дней звать за

сколько напоминает так далее ну то есть там звать обычно на разбор и за три дня лучшего отдельный

канал и сами разборы должны проходить по технике бутерброда,

где мы разбираем человека из зала и своего ученика.

Вот это идеально.

Мы вам скинули, тут просто дизайнер не тот вставил.

Конверсии.

При хорошем разборе из тех, кто был на эфире, мы можем

давать кодовые слова.

То есть был на эфире, мы можем продавать.

Мы можем говорить: «Ребята, напишите мне в директ-анкеты

или в ТГ».

Оттуда можно просто анкету скидывать, можно выводить

на созвон.

То есть вариация очень-очень большая.

Разборы для меня, вот смотрите, если жрать все, это полноценный

вебинар.

И мое убеждение, если у вас есть месяц прогрева, и вы

проводите разборы, эфиры один раз в две недели, это

такой же может быть эффект, столько же продаж, сколько

у вас с бесплатного веба.

Вы проводите эфиры, там 100 человек, делаете разборы

или контент рассказываете, и говорите кодовые слова.

У вас люди написали любые кодовые слова: анкета, броня

и так далее.

Вы уже знаете все процессы по директу.

Часть горячих, кто заполнен анкету, видите, что он горячий, можете сразу на ОП переводить,

можете сразу выводить на созвон.

Это то, что работает.

Я всегда во время своих запусков провожу минимум два разбора,

обычно это три, и это очень работает.

Без разборов выручка у меня конкретно была бы на 30-50% меньше.

Поэтому про разборы не забудьте.

Очень хороший еще инструмент, который в этом запуске добавил,

это эфир вопрос-ответ.

Это такое мини-мини окно продаж, но тоже хорошо работает.

В чем смысл?

можно использовать как дожим в вашей воронке, в закрытом

ТГЭ, в открытом ТГЭ, на всех активах.

То есть, у нас прошел вебинар или закрытая презентация,

вот как он был у меня, и я через 2-3 дня говорю:

«Ребята, у нас будет эфир вопрос-ответ, приходите,

отвечаю на вопрос».

И ставлю обязательно в дневное время, потому что обычно

закрытая презентация в вечернее время, и есть часть людей,

кто из другого пояса или не смог вечером, и днем они

как бы удобнее приходить.

То есть это что-то новое.

Я ставлю эфир днем, говорю вопрос-ответ, к нему я просто

собираю какие-то основные возражения и вопросы, топ-10

вопросов, повторяю их и отвечаю на вопросы людям.

Вот у меня пример, мы тоже закрепим моего эфира вопрос-ответ,

который был в этом запуске, и он хорошо работает.

Особенно он хорошо работает на людей, кто еще сомневается.

То есть они уже горячие или там средние, но они такие,

не знаю, куплю, не куплю, не куплю, им нужно маленькие

какие-то ответы на вопросы слышать.

Вот их позвать отдел продаж на этот вебинар или вы лично

на этот эфир вопрос-ответ очень хорошо работает.

Такая, ну как бы, вишенка на торте, и эту запись тоже

можно потом прогревать, на нее вести просмотр.

Это будет хорошо работать.

Итого по окнам.

Смотрите, теперь резюмируем по окнам.

Я вам сейчас рассказал основные окна продаж.

Как делать больше денег у вас в запусках?

Больше проработанных окон, больше продаж.

То есть нет смысла вам сейчас поставить всем 26 окон продаж.

Поставьте лучше 3, которые вы делаете качественно.

3 качественных окна продаж лучше, чем 5 некачественных.

Оптимально это 3-4.

Кто-то делает 6, 7, 8.

Это если вы хотите сделать невероятный рекорд и готовый

пробовать, так можно тоже делать.

Но вот если вы хотите средний темп и выше среднего, это

3-4.

Универсальные окна продаж, которые вы все забыли, завтра

вам стерли память, все, что вы до этого слышали, что

всегда попадет. Это кастдевы, как и формирование продукта,

и первое окно продаж, анкета, предзаписи, разбор и мастер-класс.

И как последнее ленивое окно продаж, просто мы можем

собирать заявки и передавать на отдел продаж. Вот это

универсальные окна, которые могут быть.

Плюсаните, кто понял, кто вообще жив. Ребята, ладно,

я думаю, вы оценили, что я не стал в один зум все по

продажам.

То есть это на 3.

Прикиньте, если бы в таком темпе 3 зума я вам рассказывал.

Жив, да.

Темп хороший, но теперь я думаю, что у вас картина

по продажам после этого зума хотя бы сверху соберется.

И вы будете понимать, сколько у вас окон и почему именно

столько, в какой последовательности.

Также, конечно, от себя добавил еще несколько примеров,

чтобы вы понимали, как это на практике может выглядеть.

Например, Вова.

Вова чек на продукт 300 тысяч, продукт наставничество

по заработку.

Это может быть наставничество по личному росту, наставничество

для действующих врачей, чего угодно.

Продукт понятия.

Наставничество 300 тысяч.

Какая для него, на примере, может быть структура продаж

эффективная, при этом простая.

Первое окно продаж – это Каздевы, где он уже делает

брони, формирует карты смыслов, стратегию прогрева, оффер

продукта, путь клиент и все остальное, и зарабатывает

выручку.

Но при этом это начальная стадия.

Дальше он делает прогрев, не просто бесконечно собирает

всех на КЗДВ, а еще просто делает прогрев, чтобы увеличить

спрос на свой продукт, свою аудиторию.

2-3 недели плюс обработка в Директе.

То есть все люди пишут, реализуют все уровни «Друзья

на веки», «Отель 5-звезд» и так далее, «Зыбучие пески».

Он проводит 2-3 эфира за это время под любым соусом:

и разборы, и просто эфиры.

Там он дает кодовые слова.

От анкеты заполняйте до брони.

будет тоже на выбор, все это в целом будет не ошибка,

это будет справедливо.

Потом он уже прогревал и дает активную ссылку на анкету.

То есть он ее собирал пассивно через Директ и через эфир,

и сейчас уже начал активно, да, дает в сторис, сформировал,

ребята, будет продукт, час месяц уже занято, потому

что он уже продал час месяц на кастдевах, час месяц

закрыт, и он уже дает эту анкету дропами, и всего

там 3-4 дропа даст за 7-20 дней, в зависимости от того,

сколько у него времени.

Вот, те, кто заполняет, он дает какой-то дополнительный

контент либо в близких друзьях, либо в закрытом ТГ-канале,

чтобы больше было заполнений. И те, кто не купил за это

все время, с личных продаж у него, с Коздео, с отдела

продаж, он еще в конце зовет, типа: «Полина, мы там с тобой

общались, я знаю, у тебя есть потенциальный интерес,

я делаю сейчас последний рассказ про продукт, чисто

презентацию, приди, посмотри». И вот часть Полин придет,

часть Полин купит, потому что на созвонит, что-то не

понятно, а тут понятно будет объяснено. Вот это пример

универсальный тоже структуры продаж, эффективный для,

например, продукта с высоким чеком, где еще не так много

будет анкет.

Тут вряд ли будет тысячи анкет, тут будет максимум

50, 100, 200, ну 300 анкет.

Вот тоже плюс анити, для примера у кого более-менее высокий

чек, плюс анити.

Тот тут понял, тоже забирает.

Теперь пример для такого же продукта, просто более

массово.

Как это может выглядеть?

Продукт по отношениям, человек 50 тысяч.

Какая структура?

Сначала, конечно, то же самое.

Это Каздева, это Бронь, это Карта Смысл, это Прогрева.

Потом Прогрев тоже, там 2-3 недели, плюс обработка

в Директе.

Тут эти, как бы, извиняя универсальные.

Эфиры тоже универсальные.

Что меняется?

Анкета предзаписи.

Анкета предзаписи, тут уже больше анкет.

И там мы повторяем всю структуру, которую я рассказал в первой

части, где мы анкету прорабатываем визуальные процессы,

Горячих переводим на условных диагностов, кого-то сами

закрываем, колоннах ведем по воронке.

И также всех добавляем в БД.

То есть в целом это тоже переносится.

И это полноценное окно анкеты предзаписи.

Там есть закрытая презентация и закрытые продажи.

Что потом может быть помимо этого в широком продукте?

Потом тот самый платный мастер-класс, Женя, который ты у меня

спросила, после анкеты, например, платный мастер-класс

отработали окно анкеты, теперь делаем платный мастер-класс.

И потом у нас еще идет окно продаж пробная неделя.

Вот чем шире у нас продукт, тем больше анкет, тем реально

больше окон продаж.

Чем выше у нас продукт по чеку, там как бы можно

меньше окон продаж, но тоже хотя бы несколько.

На широкую аудиторию мы делаем разные заходы.

И вот пример продукта по отношению к чекам 50 тысяч

рублей, где у нас есть 3 окна продаж, которые примерно

расписаны.

Это универсальная схема, ну то есть, точнее, такая

достаточно шаблонная. То есть у вас может быть по-другому.

Я просто на примере показал, что вы понимали.

Окей.

Давайте переходим к финальной части.

Тут плюс анити.

Кто, так по ощущениям,

плюс-минус понял, окна продаж

и какие у него будут в следующем запуске.

Вот хотя бы примерно. Потому что у вас домашнее

задание будет, это

сконструировать следующий запуск.

Чтобы вы понимали, сколько у вас окон продаж,

из чего состоит,

кто друг за другом идет,

и почему вообще эти окна. То есть если вы это поймете,

все головную боль с неопределенностью не будет вот присоедините тут пожалуйста по максимуму у нас

осталось вообще немного я думаю что 10 минут дайте мне 15 и я завершу что очень важно простая

банальщина но про который многие как бы забывают это про то что бонусы как спусковой крючок продаж

Каждое окно продаж

Это равно

Бонусы

То есть, если у нас 3 окна продаж

У нас все 3 окна продаж

Должна отличаться цена

Каждое следующее должно быть дороже

Пусть будет на 1000 рублей, пусть будет на 500, пусть на 5 как хотите

Но оно должно быть дороже

Это должно быть логичное объяснение

Зачем мне покупать сейчас с анкетой предзаписи

Если я, например, знаю, что у нее и так будет

Веб, у нее и так будет сторис

Мне нужны аргументы

Чтобы я понимал

чтобы я понимал, зачем мне покупать сейчас.

И вот бонусы должны быть у вас на основные три сегмента.

На основные, не только три сегмента, на основные три позиции.

Первая позиция – бонусы за полную плату.

Сейчас на вебе, вот ты вносишь 100% или оформляешь условную рассрочку,

и тебе такой-то бонус.

Второй вид бонусов – за полную плату до старта.

Например, ты сейчас какой-то у тебя есть процесс, пока у меня сброни, и так далее, и так далее.

То есть мы так больше мотивируем тех людей не платить, например, во внутреннюю рассрочку.

Одним платежом сейчас нам закрывать, чтобы не было дебиторки.

Это второй вид бонусов.

Третий бонус за броню.

Вот они все должны быть очень четкие и понятные.

Это должна быть реальная причина человеку заплатить прямо сейчас.

Они должны быть ценные.

Какие-то могут быть бонусы.

Тоже приведу пару примеров.

Например, это может быть дополнительный оффлайдик.

Вот как у меня реализовано, те, кто заплатил полную, у них дополнительно отдельная встреча.

Если мы говорим про продукты 50 или 70 тысяч, там может быть первые 10 человек, кто оплачивает полностью, выбирает себе куратора.

Например, первые 10 человек или 50, кто оплачивает полностью, вам дополнительный зум, но только очень ценностный с экспертом,

либо даже отдельная оффлайн-встреча, либо вам будут материалы на 3 месяца дольше.

Это должно быть такое, что это реально очень ценно,

и вы должны понимать, что это реально имеет ценность.

Особенно за полную плату и за броню то же самое.

Если мы будем это внедрять, у нас каждое окно продаж

тоже будет больше генерировать.

Это достаточно понятно, но многие про них тоже забывают.

Важно не забывать.

Теперь мы дошли до общей темы отдела продаж.

У нас будет отдельный спикер по отделу продаж, который

вам сейчас будет рассказать про структуру, отдел продаж

и так далее.

сейчас расскажу просто на верхнем уровне отдел продаж. Первый вопрос, который обычно задают

люди свой или аутсорс. На мой взгляд, на текущей фазе рынка я рекомендую свой + аутсорс. Как это

может быть реализовано? Например, если у вас небольшие запуски, небольшие воронки, небольшие анкеты,

вам достаточно будет одного-двух своих менеджеров, которые есть у вас на постоянной основе, которые

могут выполнять роль диагностов, консультантов, которые могут генерировать ежемесячную выручку.

Просто от тех людей, кто вас спрашивает про продукт.

И, например, раз у вас в 2-3 месяца есть большой запуск,

где больше регистрации, где этих двух менеджеров не

хватает.

Тогда вы пользуетесь услугами аутсорс, отдела продаж.

Я считаю, что на текущий момент это идеальная комбинация.

Постоянный отдел продаж в большом количестве нужен

тем, кто большой объем регистрации ежемесячно, кто

постоянно продает.

Там нет смысла аутсорс, отдел продаж, там есть смысл

полноценный, большой, свой.

Но это тоже большая достаточно сложность по времени, и

постоянный фод, который вы должны каждый месяц платить

всем продажникам, вне зависимости, есть у вас следы или нет.

Поэтому для проектов, смежной модели, есть теплые запуски,

есть часть продаж, каких-то закрытых в рамках месяца,

я рекомендую 1-2 менеджера своих на постоянке, может

быть, 3, которые, например, более квалифицированы, и

под теплый запуск мы присоединяем аутсорс-содел продаж.

Примерно это я так делаю сейчас, и это моя формула.

Что по ценам?

В среднем, наверное, аутсорс отдела продаж стоит от

9 до 13%, свой 6-10%.

Свой обычный дешевле, но с одной стороны дешевле,

с другой стороны вы тратите время на то, чтобы найти,

обучить, попробовать, не пойдет находить другого.

Вы, как эксперт или собственник или продюсер, точно должны

в этот процесс погружаться.

достаточно тоже объем, но объемный.

Поэтому я рекомендую начинать с нескольких менеджеров,

прям вообще даже учеников взять, я еще там расскажу,

как это делать.

Просто, а под какие-то объемные запуски, где есть 500 тысяч,

2-3 тысячи регистраций, просто брать аутсорс отдел

продаж, они точно вам сделают там большую выручку.

Рекомендации по работе с менеджерами, это теперь

тоже уже лайфхаки, мы подходим к концу как бы сегодняшнего

зума.

Как правильно коммуницировать с отделом продаж, без

разница свой у вас или аутсорс, чтобы он был больше, вам

принес денег.

Договариваемся заранее, лучше за месяц, потому что договоримся

заранее за месяц вам отдел продаж аутсорс может забронировать

самых сильных менеджеров.

Если вы придете завтра, нужно начинать, они могут быть

тех, кто просто свободен, а не те, кто самый сильный.

Первый созвон очень важный.

Это вот пункты, как заморочиться, чтобы отдел продаж больше

принес денег.

Вы продаете, вы делаете созвон, я так делал много раз,

и в этом запуске тоже. Я делаю созвон, зову всех менеджеров

дел продажи, и я продаю свой продукт. То есть я говорю:

готовьте возражения, проанализируйте рынок, и давайте мне все

каверные вопросы, которые можете найти. Я вам говорю

продукт, я вам говорю оффер, а вы мне даете возражения,

задаете вопросы. И то, когда я сам, как эксперт, рассказываю

продукт, и они узнают ценность продукта не из Google Дока,

где написана программа, а эксперты, и задают вопросы,

на которые где-то сами не знают ответа, и в другом

бы не спросили, уровень понимания продукта сильно вырастает.

Потом, после этого общего оргсозвона, где я прям

как бы презентую свой продукт, закрываю все возражения

самостоятельно, в следующие 5 дней менеджер изучает

продукт, и это пункт для тех, кто очень хочет заморочиться

на это дело.

Я потом, вот есть список менеджеров, например, 10 штук, я случайно

тыкаю в это, в это, в это, и говорю: «Вы мне должны

позвонить и продать мой продукт».

Я говорю, что я, например, целевая аудитория 1, 2, 3, я

знаю свою основную целевую аудиторию, и вы должны

мне позвонить и продать продукт.

И я отыграю роль клиента, даю возражения и смотрю,

как менеджер на практике продает.

И это вообще другое ощущение.

Вы, особенно тем экспертам, кто переживает, что менеджеры

плохие, агрессивно продают, что-то с ними не так, вот

сделайте вот это, и у вас будет реальное понимание,

как ваши менеджеры реально продают.

Вы запишите созвоны, даете обратную связь, и вы, как

эксперт, на самом деле после этого намного лучше будете

понимать, сливаются у вас лиды или нет. Это как бы

замороченная фишка, но она точно эффективна. Вытянуть

вопросы из Казделов и задать менеджерам – тоже хороший

лайфхак. Но это вот чисто заморочка, которую я советую

делать. Идем дальше. Вот этот слайд примерно

про тот же. Позвонить 6 менеджеров, хотя бы 1-2 если сделаете,

и они вам попродают. Особенно есть эксперты, вот плюс

Если эксперты, которые боятся, что менеджи продают либо

с завышенными обещаниями, либо там испанский стыд,

либо что-то там вот это не очень.

Боятся, что ваш личный бренд, вы боитесь, что они не

так будут транслировать.

Если у вас есть такое, просто сделайте так, чтобы они

позвонили вам и продали.

И плюс можно просто послушать все звонки.

Особенно это хорошо делегирует проекту.

И тут важно про отделопродаж.

Один из последних, наверное, слайдов по отделу продаж,

остальное будет рассказывать уже спикер.

О отделу продаж нужно дать инструменты, с помощью

которых они могут влиять на принятие решения, чтобы

у человека было мотивация и понимание, почему он должен

заплатить именно сейчас.

То есть, например, менеджер созванивается с клиентом,

и клиент, как бы, хочет, но он, типа, говорит: «Я подумаю,

вот у него должны быть в отделу продаж закрытые бонусы,

которые вы вообще нигде, скорее всего, не анонсируете,

И менеджер может сказать: вот еще дополнительный

закрытый бонус, если вы примите решение сейчас.

Если вы выносите предоплату, вам помимо бонуса, который

Егор говорил на эфире про предоплату, я вам еще такой

бонус дам.

То есть в большинстве случаев отдел продаж хорошо бы наделить

большим числом бонусов закрытые, которые вообще вы нигде

не рассказываете, но у менеджера есть рычаг, как еще больше

воздействовать на клиента с точки зрения принятия

решения прямо сейчас.

И мое убеждение последнее по делу продаж, что он должен

обрабатывать 100% воронки.

Есть до сих пор коллы или менеджеры, которые работают

только с заявками или, например, только с вебинарными зрителями,

например, просто с теми, кто пришел на закрытую презентацию.

Я считаю, что должны быть обработаны 100% воронки.

Все анки – это все регистрации, касания со всеми.

Если у вас не так, вы теряете деньги.

У меня была табличка, я уже не стал ее сюда вставлять,

Я считал разницу, если отдел продаж обрабатывает только

заявки, или если отдел обрабатывает только заявки + вебинар

зрителей, и если отдел продаж обрабатывает заявки,

вебинар зрителей и все регистрации.

И там с каждым увеличением прослойки, денег становится

больше на 10, 20, 30%.

И разница отдел продаж, который обрабатывает только заявки

и всю воронку, в конечной выручке отдела продаж доходит

до 50%.

Это важно, чтобы отдел продаж обрабатывал вообще всех.

Вот, ребята, что мы вообще заканчиваем уже.

Будет много доп. вебинаров.

Во-первых, записи моих вебинаров с презентациями,

референсами, которые вы можете посмотреть.

Дополнительный файл, чек-лист, фишки продаж, еще 15 маленьких

фишек, которые можно применять.

Дополнительно расписанная связка по пробной неделе,

то, что я вам показывал в Google Доке, она еще будет

в PDF-ке, по платной пробной неделе, где она более объемно

расписана.

Будет дополнительный зум по декомпозиции и материалы

окна, чтобы вы могли спланировать окна продаж.

С точки зрения домашнего задания.

У вас одно домашнее задание, просто описать свою воронку

продаж на ближайший запуск.

Какие окна и почему.

Дедлайн 20 мая.

Все.

У меня все.

Кто принял, понял.

Плюсаните и напишите, как вам Zoom.

Это первая, напомню, часть, еще будет дополнительный

и спикер, и от меня инфа по диагностным повторным

продажам.

Но сейчас структура сверху вам должна быть понятна.

про окна продаж, про самые актуальные, про взаимодействие

и так далее.

Вот это цель, которая была.

На каждой окна продаж мы погружаемся в глубину и

докручиваем.

И это то, что будет работать.

От и до, понимаю, почему ты больше зарабатываешь.

Спасибо.

Женя пишет: «Самое главное, беру про мастер-классы,

про обновления».

Супер, хорошо.

Супер.

продажа с вами, у нас есть четкая окно продаж, которую

мы очень классно делаем и добавляем потом еще одно.

Вот если у нас будет 2-3 окно продаж, которые мы классно

делаем, докручиваем запуск к запуску, у нас будет все

хорошо с выручкой.

Так, хорошо, ребятки, давайте поотвечаю на пару вопросов.

Полин пишет: «Как относишься к автовебам в дневное время?»

Если хочешь попробовать нормально, если говорить

про твой продукт, у тебя мало активов, у тебя на

АвтоВеб можешь прийти 10 человек, 15, лучше что-нибудь

придумать, живой эфир или живой вопрос-ответ, я думаю,

что будет эффект лучше, чем АвтоВеб.

Можешь попробовать, но мое мнение такое.

Второй вопрос.

За 5 лет провели много полезных вебов и все равно часто

видели у людей сообщения «вода» и т.д.

Теперь есть страх получить такую обратную связь на

вебах других оконах продаж.

Да, не бойся.

Важно не сколько ты получишь сообщений «вода», а сколько

у тебя будет выручки с этого окна продаж.

Наверное, так.

Бонусы в каждом окне продаж разные, если окна продаж

5-6.

Да, у тебя разные окна продаж или хотя бы они могут уменьшаться.

Давай подумаем, как у тебя может быть.

У тебя может быть, например, условно, ты получаешь дополнительно

бонус к длительности программы или к записям, к доступу

на 3 месяца, во втором окне на 2, и потом на уменьшение.

Или просто у тебя есть 5 бонусов, и первое окно продаж,

или второе, где ты планируешь, что будет самое большое

количество выручки, ты туда даешь, что человек может

получить все 2-3-4 бонуса.

Каждое последующее окно продаж, ты понимаешь, что

у тебя будет меньше выручки, и ты уменьшаешь бонусы.

Да, Полин, напиши, если ответила.

Короче, автовебы – сомнительная история, по остальным ответила.

Маша спрашивает: «Егор, как в моей нише очищение

организма делать разборы?

В деньгах понятно, а в здоровье как?

Как делать здоровье?

Ну, типа, смотря, что мы потребляем по здоровью.

Если ты говоришь про здоровье, где можно анализы получить,

типа такого организма, если у нас есть квалификация,

то тут очень понятно как.

Будем эфир, вы пишите свои симптомы, я говорю, не диагнозы

вам, а от чего это может быть.

То есть мы разбираем условно ваши симптомы.

Например, второй вид разбора у тебя может быть кейсы

людей, которые прошли программу.

Ты говоришь: «Была Маша, вот у нее были такие-то показатели,

вот такие проблемы, вот такой-то результат».

И ты делаешь разбор по пути, который она прошла на продукте,

и это все равно релеванно к твоей аудитории.

Вот у тебя примеры.

Можешь совмещать и так, и так.

Какие-то разборы ситуации человека из онлайна и какого-то человека, который у тебя уже был.

Поняла, спасибо.

Супер, хорошо.

Так, ребятки, давайте, есть еще какие-то вопросы?

Мне кажется, получилось достаточно плотно в целом.

Достаточно плотно.

Хорошо, ребятки, нет вопросов, смотрите, тогда вам последнее домашнее задание на сегодня.

Завершаю зум, напишите, правда важно, обратно в себя чатик, и напишите окна продаж.

И прям пишите в общий чат, ребята, у меня будет следующий запуск, вот такие окна продаж.

Если будут вопросы, спрашивайте, ну как бы мы дальше эту тему продаж продолжаем, продолжаем,

и каждый следующий зум мы чуть-чуть наслабим к предыдущему.

То есть мы прошли козделу и насловили директ.

Прошли окна продаж, где уже директ, это как бы общая

сюжетная линия и одно из окон.

И наслаем, наслаем, наслаем.

Потом уже дойдем с вами, дальше будет воркшоп по вебу,

лид-магнит, трафик и так далее, так далее.

Вот.

Супер.

Хорошо.

Все, ребята, я вам благодарен.

Я вас отпускаю.

Хорошо получилось где-то вот час-тридцать, плотненько.

Рад, что не два часа, чтобы вы подустали.

Еще увидимся.

С вас обратная связь в чате.

Всем спасибо.

Всем спасибо.

Я доволен.

Мне кажется, прям хорошо, бодренько, структурно получилось.

Вот.

Вам спасибо за то, что были.

Будем с вами на связи.

