Ребята, всем привет! Сегодня у нас лид-магниты Воронка. С точки зрения количества слайдов,

презентация небольшая - это плюс, но плотность высокая. Сегодня что у нас будет еще? У нас

будет такая мини-практика. Я накидаю структуру нескольких лид-магнитов на основе ваших тем,

и потом у нас еще будет более глубокая практика. Кто был на последних разборах,

видели, я там Диму разбирал, и я по его лидмагниту он сделал, скинем в чат, и я надекту

прямо обратную связь. И выберу еще двух человек, скорее всего, еще одну мягкую нишу и одну узкую,

чтобы вы могли посмотреть лидмагниты человека, людей, проекта и послушать обратную связь,

чтобы картина вообще сложилась. Потому что лидмагнит - это такая история,

которая очень сложно объяснить просто в слайдах, просто в тексте, но за счет того,

что у нас будет много референсов, я думаю, у всех вообще будет понимание. Вот, в целом,

мне кажется, можно стартовать. Давайте традиционно плюс, кто готов, видно, слышно меня хорошо,

и будем начинать. Будем начинать. Да, я рассчитываю, что мы сегодня плюс-минус час тайминга,

может быть, час пятнадцать уложимся, то есть такой

плотненький зум, но его точно нужно будет пересматривать.

Окей, хорошо, все, я тоже всех вижу и так далее.

У нас в первой части будет лид-магнит, во второй части

будет все, что касательно воронки, парника, создания

и так далее.

Что вообще сегодня обсудим?

Как создавать алгоритм, пошаговую инструкцию, мой

какой-то опыт, много референсов, весь опыт расскажу.

Ошибки, которые я вижу чаще всего при создании, которые

вроде человек делает, а потом что-то не конверсит,

не работает. Тоже расскажу почему. Примеры лид-магнитов

на разные ниши. Как выстроить лид-магнит воронку, который

будет дальше идти, дальше работать и как бы прогревать

людей, давать анкеты. И шаблон лид-магнитов для вас.

Спойлер, я сделал универсальный шаблон воронок под твердую

нишу под мягкую и то же самое по лид-магнитам. То есть

там прям можно, по воронкам одно ТЗ, то вы поняли суть

и можно было сказать: «Техспец сделай вот так же, как

тут рассказано».

Что можно было просто скопировать.

Короче, все делал максимально подробно и максимально,

чтобы было понятно.

Окей, давайте, прежде чем начнем, быстрый интерактив.

Плюс в чат, у кого в каком-то виде уже есть лидмагнит,

без разницы работает или нет.

Кто уже, типа, делал лидмагнит, есть опыт, примерно, как

бы, понимает все, что происходит.

Давайте плюс.

И минус, как бы если, вот давайте, а теперь минус, кто

сделал и понимает, что это была полная фигня.

Либо он вообще не сработал, ну как бы, вот, как бы минус,

типа, ну, вообще лучше бы не делал, примерно такой

опыт.

Есть вот такие, да, ну, кстати, нету, да, конверсия 40% и

заявки продажи на прошлом запуске, Ваня, это очень

много, я сейчас буду рассказывать про примерные конверсии,

вот, но 40% это очень много, но это, видимо, на теплый

аудитория. Окей, хорошо, давайте погнали. Что такое вообще

лид-магнит? Тут вот как бы умное определение, которое

можно прочитать. Если по-простому, лид-магнит можно еще называть

видеопродавец. Это бесплатный какой-то файл «Я рекомендую

видео», то есть был тренд на то, что лид-магнит бесплатный

материал давали PDF и все остальное. Это как бы хорошо,

но это сильно меньше прогревает. Я за то, чтобы лид-магнитная

воронка была точно через видео.

Вот.

И соответственно, лид-магнит дает нам как бы контакт,

повод написать и прогревает человека, аудитории и

так далее.

Тут думаю, по батюшке понятно.

Виды лид-магнитов.

Я взял свой опыт и подрезюмировал.

Я верю в два вида лид-магнитов.

Первое - это одно видео.

Это как у меня в запуске был разбор 20-25.

Если вы напишите в директор, вы опять прорваетесь в

воронку, можете ручками мне написать, опять вспомнить,

опять посмотреть и так далее.

Это один видос.

Либо, когда этот видос разбивается на условный мини-курс,

3 видоса, и каждый из этих видосов по 15-20 минут.

Вопрос, что лучше?

У меня ответа нет.

Я делаю одно видео.

Для меня оно проще, потому что, когда мы делаем 3 видео,

то есть нам нужно сделать 3 хорошо, а тут всего лишь

одно.

И между этими тремя нам нужно чекать конверсию с доходимости

с первого, на второго, на второго, на третьего.

И, наверное, моя общая рекомендация, если вы еще не уверены,

что у вас супер крутой лид-магнит, и вы супер классно это делаете, начните с одного видео.

Но чтобы вы тоже знали, что 3 урока по 15-20 минут тоже окей, тоже может быть.

В конце лид-магнита закрытие на оффер, в большинстве случаев анкета при записи,

консультация, приглашение на разбор и вебинар, у некоторых там закрытие на автовебе и так далее,

это тоже все возможно.

Еще тут скажу про тайминги, почему, вот там дальше будут ошибки, но очень быстро скажу.

Я считаю, что больше 50 минут это прям сильно падает удержание, это прям too much, too much.

Меньше 35 минут, как правило, вы не успеваете рассказать все важные элементы, которые должны быть в лид-магните.

Путь клиента, все возражения, все боли, оффер программы и так далее, так далее.

То есть, меньше 35 минут обычно это значит, что скорее всего что-то упустили.

Вот мой по опыту идеальный тайминг 35-50 минут.

Да.

Окей, хорошо, идем дальше.

Что по целям?

Вот ответ на вопрос, нафига вообще лид-магнит нужен?

У меня две всегда цели.

Первое, это прогрев холодной аудитории.

Вот у меня общая статистика по всем запускам, что из

всех, кто купил, у меня лид-магнит смотрели больше 65%.

Вот если вы, кстати, смотрели мой лид-магнит, тоже плюс

анитя.

То есть вы явно купили.

Если вы смотрели, тоже плюс анитя.

У меня получается всегда, что лид-магнит, вот да, Дима

вообще с лид-магнит, я помню, купил холодный был.

Да, и вот вы тоже как бы смотрели.

И, соответственно, у меня это прям очень сильно работает,

что почти все львиная часть, кто в итоге покупает,

на запуске смотрели входную воронку, лид-магнит.

И тут цель даже не то, чтобы у меня в моменте с лид-магниту

упали заявки, выручки и так далее.

А у меня цель глобальная, чтобы те люди, кто холодный,

даже не оставят заявку, но они посмотрели и не прогрелись.

То есть, грубо говоря, этот тезис для того, чтобы вы

смотрели в лид-магнит не только в количество заявок,

которые вам упадут.

Потому что это хорошо, это деньги в моменте, деньги

в поворонке, мы про это с вами уже говорили и будем

говорить, но это еще огромный агрегатор просто прогрев

аудитории, холодный.

Но представьте эффект, если у вас качественно сделан

лид-магнит, который посмотрит тысячи человек, две тысячи

человек, три тысячи человек за все время.

Это может быть не сразу, это может быть за год.

Но вот там мое видео текущее лид-магнит посмотрело,

по-моему, 12-15 тысяч человек.

И явно кто-то заполнил, кто-то прогрелся, и кто-то купит

потом.

Поэтому основные цели лид-магнита две такие.

Тут плюс анити, если логика понятна.

Идём дальше.

Топ-вопросы, которые возникают на уровне лид-магнитов,

такой сверху: «Как часто делать лид-магниты?»

Мой ответ: я рекомендую, если у вас там тёплые запуски,

особенно флагман, например, раз в 2 месяца, раз в 3 месяца,

раз в 4, и если есть возможность, можно лид-магнит делать

перед каждым теплым запуском, потому что это все равно

усилит прогрев.

То есть у меня, например, курс по бьюти, запуски раз

в 3 месяца, я каждый раз придумаю классную лид-магнит, классную

идею по правильной структуре, у меня часть людей все

равно проходит, каждый раз утепляется, это все равно

будет давать эффект.

Но при этом нет задачи слишком часто их делать.

То есть мой текущий лид-магнит, который я сделал один раз, я точно уверен, что он хорошо сделал, он точно работает, он мне будет работать до конца года.

То есть, грубо говоря, на этапе тестов, на этапе тренировки можно делать лид-магниты под каждый теплый запуск.

Это точно будет плюс.

Потом, если выстраиваете воронку, можно выбрать один, который лучше всего получается, и на него просто постоянно заливать трафик.

Дальше, какие еще тут на уровне вопросов есть?

Под каждый лип-продукт нужен отдельный лид-магнит?

Тут тоже мой ответ такой, что важно не запутаться.

Идеально лид-магнит под флагман.

Один главный флагман, который вам дает больше всего денег.

Если у вас, например, таких два, да, окей, можно по два.

Например, у меня курс для новичков, где я делаю лид-магнит широкий, супер, на широкие темы, чтобы рассказать новичкам.

И второй продукт у меня для тех, кто в теме, для действующих экспертов.

И там другой лид-магнит.

И у меня получается два флагмана, и есть по них два лид-магнита, которые работают.

Это окей.

не рекомендую делать под 4 продукта отдельных 4 лидмагнита.

Можно запутаться.

И аудитория тоже запутается.

И последний вопрос.

Когда и как его выдавать?

Тут тоже очень понятно.

Я лидмагнит выдаю прямо в самом начале запуска.

То есть за 2-3 месяца даже бывает до какого-то там продающего события.

Если у вас цикл меньше, можно за месяц-полтора.

Но это, условно, у меня самое первое действие после, наверное, КСД.

Типа такого.

Вот.

С точки зрения тайминга.

Где его выдавать?

Можно во всех площадках, во всех соцсетях.

И дальше просто, когда у вас есть лид-магнит, который работает, очень понятная логика, мы весь трафик, все кодовые слова, все релсы ведем на лид-магнит.

И получается классная структура, которая понятна и которая дает эффект.

Идем дальше.

Топ ошибок.

Тоже базу проговорил сразу, чтобы мы перешли дальше.

Какие я замечал ошибки?

Это либо слишком короткий, либо слишком длинный лид-магнит.

Это то, что я сказал.

Это либо какой-то лид-магнит, где мне люди говорят, я вот 25 минут урок записал.

Но я точно понимаю, что за 25 минут мне рассказать всех там важных пунктов.

И я считаю, что это слишком мало.

Или наоборот, лид-магнит полтора часа.

Ну, понятное дело, что полтора часа, скорее всего, вы уложили все, что нужно, да, все важные элементы.

Но полтора часа удерживать аудиторию очень много.

То есть вот у меня, например, сложный продукт, у меня лид-магнит 50 минут текущий был.

И я считаю, что это прям предел.

Прошлый у меня был 45, да.

Дальше, слишком полезно, либо слишком продающе.

Как это на практике происходит?

То есть, лид-магнит, который только полезный.

И тогда у вас не будет анкет, гарантированно, заполнение.

У вас будут просто отзывы, классное, прикольное видео.

То есть, если лид-магнит не прогревает в хорошем смысле,

не накладывает давление на потенциальную аудиторию,

то его что-то триггерит, что-то цепляет, что-то побуждает к следующему шагу,

то это просто полезный лид-магнит, который, условно, все равно будет в плюс и прогреет.

но не будет давать эффект конвертера, он не будет

давать заявки.

И то же самое в чистом виде продающий лид-магнит, если

человек холодный, он включит, а вы сразу ему начинаете

продавать, он выключит, потому что там нет никакой пользы,

нет ничего, что ему должно заставить смотреть, он только

видит продажи.

Нет закрытия на следующий этап.

Лид-магнит ради лид-магнита непонятно, должно быть

в конце точно закрытие на следующий этап, и по пути.

То есть то, что я вам говорил сегодня в этой прессе будет,

зеркальный аккаунт, это повышает очень сильные конверсии

этой воронки.

Нет кейсов или перебор.

Тоже тут две грани.

Либо у меня лид-магнит, это портянка вот таких вот

аватарка, Настя до-после.

И вот таких вот 10 штук-15.

Это очень плохо, это теряет динамику.

Я за то, что путь будет кейсов меньше, 3-4-5, но они будут

классно проработаны, показана трансформация, а не просто

до-после.

Это тоже я дальше расскажу.

И не расписан путь клиента.

то, что мы с вами активно разбирали на каждой департаменте

в офере программы, это путь клиента.

Это холодный человек, который приходит, он должен просто

понять по какому принципу у вас происходит продукт.

Он не должен понять, что у вас 12 модулей, 47 тысяч

уроков, он должен понять на основе лид-магнита методологию,

как решить его проблему.

Я тоже дальше это расскажу.

Приведу сразу пример.

У меня какая была методология?

Три этапа.

Первый этап – на текущий актив мы делаем результат,

Второй этап выстраиваем воронки.

Третий этап там стратегии, масштабирование команды,

все остальное.

Трафик, да.

И вот лид магнит, по сути, у меня был, раскрывал все

эти три этапа.

Я раскрывал первый этап, почему важно на текущие активы

сделать какие-то плюсы и минусы, почему не все получают.

Второй, третий и так далее.

И, соответственно, я через сам лид магнит и контент

полезный сразу расписывал эти три этапа.

И потом говорил, ребят, у меня продукт и состоит из этих

трех этапов.

И если у вас есть этот пункт, вы убиваете двух зайцев.

Вы делаете структуру полезную, от которой люди

даете полезный контент, но он одновременно является

продающим, потому что он рассказывает методологию

продукта.

И это очень важно.

Тут, пожалуйста, плюсомите, кто понял, мы покажем это

на примере, но вот этот пункт, у меня самого его раньше

не было, поэтому он супер важен.

Да.

Окей, идем дальше.

Теперь тут такие душные слайды будут, которые я прокомментирую,

потом будут примеры, но душные слайды тоже нужны.

Именно про структуру лид-магнита.

Почему они нужны?

Потому что вы сможете потом, сейчас первый раз вам впитается,

вы сможете команде отдать, потом сами в записи посмотреть,

у вас будут четкие пункты, структуру лид-магнита,

которая хорошо расписана, и которая будет, как бы,

можно ставить, как бы, галки.

Вот если у вас все эти пункты будут в лид-магните,

скорее всего, он нормально будет конвертить.

Поехали.

Я расскажу и кратко прокомментирую.

Сильный оффер.

Что такое сильный оффер?

Это должно быть, вот, смотрите, лайфхак еще.

Когда вы делаете лид-магнит, представьте, что у вас вообще

нет аудитории.

Вот как бы представьте, что вас никто не знает.

Это одна из ошибок, что многие делают лид-магнит,

типа, под свою аудиторию, под горячих, с пониманием,

но они и так все поймут.

Вот это ошибка.

Лид-магнит, который будет работать полугода, год,

на который можно будет заливать трафик,

его нужно делать с ощущением, что вы будете смотреть люди,

которые вас вообще не знают.

И тогда им очень сильно должно быть понятно, зачем смотреть.

Это должен быть сильный оффер,

вместо там просто какого-то разбора запуска и так далее.

Вот у меня был пример.

И разбор запуска лид-магнит мой на 200 миллионов до этого, это тоже был сильный оффер с сильным заголовком.

Но, грубо говоря, сейчас я его точно бы усилил.

Трехэтапный модель запуска, который работает на падающем рынке, и принесла мне 200 миллионов.

Но вот этот оффер точно сильнее, чем просто разбор запуска.

И на уровне, когда мы формируем оффер, сразу лайфхак, как бы думать, что его будут смотреть только холодные люди.

Им с точки зрения оффер должно быть понятно, зачем смотреть.

Это должно быть цеплять, и это должно быть адаптировано под эту холодную аудиторию.

Тоже тут плюсоните, кто понял, я быстро буду идти, потом это еще буду показывать на примере.

Второй пункт.

Это актуальность темы.

Зачем это нужно прямо сейчас?

Почему эту проблему важно решить прямо сейчас, продать в целом идею досмотреть этот линдмагнит?

Этот пункт, короче, называется актуализация.

Что это идет на примере?

Вот, как бы, давайте возьмем любую нишу.

Не знаю, вот Макс тут сидит в ВБ.

И вот помимо того, что у него, как бы, оффер должен быть сильный,

как в текущих условиях зарабатывать ВБ с нуля или для действий поставщиков 3 миллионов,

при этом чтобы маржа не была больше 15% условно или 30%. Актуальность темы в его случае,

это он должен сначала вообще доказать, что ВБ это нормальная тема и она жива. Потому что холодная

аудитория, которая будет заходить, они не просто выбирают между Максом и ВБ, они выбирают между

продюсируем, SMM с запуском, криптовой и так далее.

Ему нужно актуализировать тему, почему сейчас ВБ это

все равно топ тема, которая имеет место быть, которая

востребована и нужно смотреть до конца.

То есть второй пункт – это актуализация темы.

Третий – раскрытие проблематики, почему аудитории не получается

решить этот запрос.

То есть продолжаем тоже, например, Макс, хотя будут

примеры.

Мы сказали, что ВБ топ, но это и есть третий пункт.

Но объективно есть сложности в рынке, объективно высокие

комиссии.

Объективно это так, у Димы тема команды.

Понятное дело, что все на бумаге понимают, что нужно

выходить за персонки, нужно делегировать.

Но, как бы, но.

Многие ищут как бы спасение в Ичаре, Ген Дирик, волшебный

который придет, нужно будет платить, как бы все выстроить

за тебя и так далее.

То есть, почему самые частые проблемы, вот тут боли,

почему у людей самостоятельно до сих пор не получилось

решить вопрос.

Зачем это нужен, третий пункт?

Это нужно, затем, вот третий пункт, это называется, как бы, есть очень простое пробитие.

Вот я, когда смотрю лид-магнит, я должен сам понимать, что этот лид-магнит предназначен именно мне.

То есть он попадает в мою целевую аудиторию.

То есть если я смотрю лид-магнит про команды образования, я должен понимать, что этот лид-магнит для тех,

кто уже вроде понимает и уже есть оргструктура,

но до сих пор не понимает, как эту оргструктуру масштабировать.

Или до сих пор иногда доделают задачи.

Или до сих пор у тебя нет чего-то там.

То есть я должен понимать, что этот лид-магнит предназначен мне.

И вот третий этап.

Важно рассказать более, сказать, если ты такой-то,

смотри, если ты такой-то, будешь, будешь, будешь и так далее.

Без этого пробития, если вы не зацепили меня в первые 5-10 минут,

не сказали, Егор, вот в этом лид-магните будут проблемы,

темы, которые актуальны, то, скорее всего, удержание

у меня будет плохое.

Я не досмотрю до конца.

И даже если у вас дальше классный материал, классные

этапы, если нет вот этого пробития, то удержание будет

падать.

Тоже плюсаните, кто это понял.

У меня это пробитие, я скину референсы, то есть самое

понятное на примерах - это референсы.

Я вам тут объясняю логику, чтобы вы могли вернуться,

но когда вы будете смотреть референсы, в моей презентации

там очень понятно. Я говорю, кому это нужно смотреть?

Это пробитие. И у вас то же самое.

Дальше, почему старые подходы не работают? Это отстройка

от конкурентов. То есть, что важно, что мы, когда

готовим лид-магнит на холодную, мы понимаем, что человек,

который зашел посмотреть лид-магнит Макса ПВБ, он

скорее всего еще посмотрит 5 лид-магнитов ПВБ других

людей. И мы должны понимать, почему у нас что-то другое.

отстройка от конкурентов.

Почему, например, не работают старые подходы?

Почему, например, просто SMM уже не актуально, а нужно

добавлять нейросети?

Почему ВБ, где можно было на хайпе зайти и выбрать

просто одежду, потому что там много денег, почему

это уже не работает и почему большая часть рынка условно

не будет успешна?

Если это нормально объяснить, почему есть ваша уникальность,

это тоже у человека будет больше доверия.

Что будет сегодня? Очень классные такие поинты,

буллеты, даже можно сказать, решение ключевых тезисов,

о чем будет наш рассказ. То есть, если мы человека

как бы пробили, тут резюме сегодня будет: первое, ты

за один видос поймешь, например, как выбрать товар, который

будет актуален в 25-м году, условно в теме акции. Ты

поймешь, почему там 85% селлеров первый год разоряются.

ты поймешь, почему я это смог сделать и так далее.

Т.е. 3-4 штуки, которые дают причины досмотреть до конца.

Идем дальше.

Шестое.

Тут мы уже начинаем с себя.

И обычно я делаю сначала экспертное раскрытие.

Т.е. вообще, почему мне можно слушать?

Вот мои результаты, вот доказательства, вот команда, вот выручка,

чисто в виде экспертизы.

И после экспертизы можно еще классно раскрыть стори-тейлинг.

Почему важно раскрыть стори-тейлинг?

Многие на него забивают.

Я считаю, что он очень важен, потому что большинство лид-магнитов

выглядит в чистом виде как успешный успех, где мы

смотрим сразу на красивую картинку, мы смотрим сразу

на человека, который нам что-то умное рассказывает

и к нему автоматически меньше доверия.

Стори-тейлинг – классный способ рассказать, что

не все так сразу было хорошо.

И в этом стори-тейлинге можно как раз-таки еще зашить

много возражений и поведения целевой аудитории.

Например, я сам проходил этап, я сам выбирал поставщиков,

я сам это делал.

Если вы женщина, девушка и продаете заработок, я сам

сама работала в декрете одновременно с ребенком и все остальное.

То есть, как бы отразить вашим путем, рассказом, сторителем,

текущие результаты аудитории, которые проходят этот путь.

Например, я в своем сторителе рассказывал, как я сначала

очень много искал экспертов.

И делал там одноразовые запуски, потом масштабировал,

потом я начал вести блог.

Я через свой Storytel рассказал все этапы, которые на текущий

момент интересны продюсерам, которые меня слушают.

Это было важно.

Дальше.

Восьмой пункт.

Дублируется со Storytel.

Одно и то же.

Продажа подхода.

Это в хорошем смысле, не в плохом, а в хорошем смысле

волшебная таблетка, формула решения.

Например, в итоге, чтобы в 25-м году выйти на ВБ и зарабатывать,

Вот эти три составляющие или две составляющие или

пять.

То есть некий метод, некоторая формула, как это все-таки

сделать.

Десятый пункт.

Когда мы это сказали, то есть люди понимают, чтобы

ваш оффер состоялся, нужно сделать вот это.

Дальше мы просто детально раскрываем эти этапы и подтверждаем,

конечно, кейсами.

Сначала мы этапы раскрываем, можно кейс под каждый этап,

можно кейсы после этапа.

Есть обязательный призыв к действию, переход на следующий

этап.

диагностика, автовеб, все что угодно.

И финальный акцент на Фома, что можно дальше думать,

что ты решил свой запрос, можно действовать и вырасти.

Я это у себя в лид-магните тоже хорошо делаю и говорю.

У меня прям, если кто-то помнит, был скрин.

Ребята, если вы сделали хоть один заметку с этого видоса,

если у вас есть хоть один скрин с моего лид-магнита,

то он точно нужен ко мне.

Потому что сами вы это не сделаете, дофамин заканчиваете и так далее.

И, конечно, призыв.

Смотрите, это очень краткая формула, такая душная, обезличенная структура лид-магнита.

Я считаю, что она нужна, чтобы вы могли просто поставить галки напротив каждого пункта и свериться.

Сейчас мы будем еще посмотреть на уровне примеров.

Давайте плюс тут, кто в целом понял.

Ну, то есть, в целом, этапы понял, может соотнести, поставить галочки.

Очень круто, да. Спасибо.

Спасибо. Потому что дальше мы будем расширять эту штуку.

Да.

Еще вот фишки.

Вот это то, что просто тоже можно за скринни, записать.

Фишки, на моем опыте, которые дают плюс 50% где-то так эффективности лид-магнита.

Призыв оставлять отметку вначале за бонус.

Либо отметку, либо писать в зеркальный аккаунт, если у вас вообще нет инсты.

Зачем это нужно?

У меня как это работает?

Вот есть лид-магнит и есть сильный призыв, отмечай, получишь что-то.

И у меня до сих пор идут отметки.

То есть это бесплатные отметки, которые человек даже через 2 месяца с лид-магнита,

вот у меня сегодня зашел в миску, у меня отметка с лид-магнита, потому что есть призыв.

Это то, что всегда дает веральный охват, всегда дает каких-то там подписчиков, пусть немного, но дает.

Это классная штука, его важно не забыть.

Второй пункт, мотивация досмотреть до конца.

Я ее тоже вначале говорю.

Тем, кто досмотрит до конца, будет бонус.

Или тем, кто досмотрит до конца, что-то.

Я думаю, что на какой-то процент 10, 20, может быть даже 30,

это удерживает внимание до конца.

Сильный бонус за написание в директ, тире зеркалка.

Зеркалка, напомню, это зеркальный ТГ.

Это тоже очень важно.

Мы с вами прошли модуль по директу.

Мы знаем уже, как важно собирать контакты.

Если у вас 100 человек посмотрело лид-магнит,

из них 5, 10, 15 написали в директ или в ТГ,

ваш личный, чтобы получить бонусы, это очень сильный

результат.

То есть это очень сильно будет прогревать дальше.

Мы сможем открывать им диалоги, мы сможем им лично напомнить,

потому что они уже написали.

Вот это реализовано в очень маленьком количестве лид

магнита на текущий момент, но это очень сильный конверсит.

Вот этот пункт, прям у меня были кейсы проектов, которые

я докручивал, и когда мы вот это вставляли, с этого

момента воронка лид-магнита в рамках месяца начинала

окупаться.

Вот этот пункт прям жирный.

Сильная продажа анкеты с бонусами, то есть если

мы финалим, например, и я говорю: «Кто хочет узнать

про программу, заполни анкету».

Вот там должны быть сильные бонусы.

И тем, кто заполнит анкету, будет то-то: закрытая инфа,

дополнительный эфир, что-то еще.

То есть люди холодные и просто, если вам интересен мой

продукт, заполните, звучит слабовато.

Мы сразу должны продавать анкету в следующий этап с

более сильными офферами.

И тут еще пункты есть.

Кейсы.

Универсальная модель.

Я считаю, что кейсов во время лид-магнита 3, 4, 5 достаточно.

Но если мы их правильно раскрываем, что такое правильное раскрытие?

Если у нас есть несколько сегментов аудитории, например, 3 целевые аудитории.

Я не знаю, если мы говорим про широкие ниши заработка, где женщины, например,

это те, кто в декрете, те, кто работает на работе, те, кто уже в онлайне.

И нам тогда просто лид-магнит и кейсы нужно приводить

по трем этим основным ца, чтобы все люди, кто смотрит

лид-магнит, нашли себя в этих кейсах.

У меня это было для продюсеров, для экспертов, для маленьких

продюсеров, для больших продюсеров, для маленьких

экспертов, для больших экспертов и разных ниш.

И если у нас будут кейсы под разные ца, скорее всего

мы попадем во всех людей, кто будет смотреть.

Следующий пункт: рассказывать контент через путь клиента.

Я его уже повторил и сюда еще записал.

Это прям супер важно.

Это один из моих самых структурных сильных изменений относительно

прошлого лид-магнита.

Потому что если мы рассказываем контент через путь клиента,

которым раз, два, три нужно делать, будет результат,

и потом это привязываем к продукту, люди гораздо

лучше понимают.

И последнее.

Это такой способ понимать, что вы точно ничего не

забыли.

Мне кажется, очень просто и очень гениально.

Если вы сделали анализ селевой аудитории, если вы сделали

у вас есть топ-5 болей, топ-5 желаний, топ-5 возражений

каких-то.

Вы их просто выписываете.

Вот вы просто выписываете.

У вас получается 15 каких-то тезисов.

И ваша задача, чтобы эти 15 тезисов были у вас в лид-магните.

Они могут быть во время контента, во время кейсов, где вы

рассказываете, что у нее были какие-то проблемы, какие-то

страхи, а вот такой результат.

Но если вот эти 15 штук у вас будет в лид-магните, скорее

всего это очень сильно повысит его эффективность.

У меня в ридмагните было точно больше 15.

Если кто-то смотрел, может помните, там прям я с разных сторон заходил,

и у меня также стояли эти галки, что я должен отработать возражение вот это, вот это, вот это, вот это, топ-5.

Желание, боль и так далее.

То есть это классный способ понять, что вы ничего не забыли,

и когда вы их просто выписываете, делаете ридмагнит,

вы лаконично понимаете, куда это вставляете, под кейс, под контент, под еще что-то.

Окей, это были фишки, которые если вы сделаете, мой прогноз,

что или просто по ним проведете свой линдмагнит,

доработаете, что он как бы усилится в результате.

Давайте тут тоже плюс о нем.

Кто понял, это вот чисто, чисто не знаю,

инструментарные штуки, которые вы делаете

и усиляете, усиляете.

Да.

Все, хорошо, ребят, смотрите, на текущем этапе все понятно.

Очень круто, подскажи, если это не видеофайл, структура.

Да, но опять же, я против файлов.

Я считаю, что хорошее видео конвертит в 10 раз больше, чем файл.

Но если это файл и вам по каким-то причинам необходимо, то в целом да.

Итак, давайте тут небольшое резюме.

Мы разобрали ошибки, мы разобрали в целом задачи линдмагнита.

Есть структура, по которой вы уже логически понимаете, как сделать линдмагнит.

То есть, помимо того, что вы можете просто скопировать,

условно референс адаптируя под себя,

есть пункты, где поставить.

И вот эти фишки, даже если у вас здесь еще лид-магнит,

который неохота перезаписывать,

или хотите повторить,

окей, просто вот эти пункты включите,

и он с высокой вероятностью вырастет.

Давайте еще теперь разберем на примере.

Во-первых, что есть на примере?

Сейчас вам покажу.

Есть на примере.

Есть на примере.

Так, видно, да?

Вот это будет в референсе, я не буду сейчас супер сильно останавливаться,

но вот как бы Аня Бойко прошлый раз сделал лид-магнит, и тут хорошая структура.

Где есть все пункты, которые я вам рассказывал в презентации.

Сегодня разберем, бонус в конце, для кого это урок, тут мы пробиваем целеу аудиторию.

И это продолжается.

Вот это все идет пробить аудиторию захват.

Дальше идут все структурные штуки, которые я вам рассказывал.

мой путь, Storytel,

потом, как бы,

вот тут все в основном,

что хорошо работает.

Это как один из примеров,

которые вы можете посмотреть. Мы сделаем подборки

несколько. То есть, когда вы смотрите визуально,

гораздо проще воспринимать.

Смотрите, мой лид-магнит, мой прошлый,

подборку, и, как бы, себе адаптируете.

Теперь возвращаемся,

возвращаемся

к примерам, еще.

Я сейчас

И импровизация.

То есть я подготовил просто тему, рандомную, заработок в интернете,

как бы я надиктовал лид-магнит.

Вот прям по этапам.

И после него вы кто-то напишите свой лид-магнит,

я вам также надиктую условную структуру,

как я на вашем месте бы записывал лид-магнит.

План такой.

Кто тут понял, плюс анит.

Да.

Супер.

Хорошо.

Поехали.

Смотрите.

Возьмем, за пример, широкую нишу заработок в онлайне.

Вот прям вообще широкую.

И задача сделать видмагнит.

Как бы я делал по этапам?

Если бы я был девушкой, с ребенком, экспертом.

Первое.

Вот оффер должен быть широким.

Сильным.

Например, как в 25-м году зарабатывать в сетях или

в интернете, даже если ты новичок с блогом или без.

Что тут мы видим?

Мы видим актуальный год.

Мы видим широкую аудиторию, даже если ты новичок, и

видим расширение еще с блогом или без.

Тут даже нет привязки через запуски, через маркетинг,

через воронки.

Это максимально широкий оффер, который будет актуален

очень широкой аудитории.

Ты просто новичок, зарабатывай на соцсетях.

Очень широкий оффер.

Дальше.

Идет продажа темы.

Как бы я рассказывал.

Смотрите, мои дорогие, рынок соцсетей и онлайн услуг

уже сильно вырос.

Мы сейчас говорим про 25-й год, уже все понимают, что

диджитал онлайн – это востребовано, это не умрет.

Это как бы плюс.

Но какой минус?

В том, что уже конкуренции реально много.

То есть, много людей прошли курсы.

Те работодатели, которые ищут уже людей, они достаточно

избирательные.

Я тут актуализирую тему, я говорю и плюсы, и как бы

минусы.

И поэтому важно досмотреть это видео до конца, чтобы

вы поняли, как в 25-м году при высшей конкуренции,

при более высоких требованиях не иметь проблем с клиентами,

получить трендовый навык, который будет востребован,

и почему старый SMM не работает.

И так я бы актуализирую тему.

Плюсуйте иногда, если вы понимаете про что.

Я сразу рассказываю.

Потом бы я перешел.

Почему я об этом могу говорить?

Потому что я прошла путь, работаю за кадром и рассказываю

путь, внимание, через описание пути, которые человек, скорее

всего, проходит.

То есть я говорю, что я работал за кадром, я искал первых

клиентов, я сначала беспомощницей не умел делегировать, потом

я стал маленьким блогером, у меня не было актива,

то есть сейчас у меня большой Инстаграм, у меня не был

актив.

И я понимаю проблемы тех, у кого сейчас 100 подписчиков

у меня блога, потому что я прошел эти этапы.

Тут, понятно, делал фотки с того момента и так далее,

и так далее.

Тут я сразу бы вставил все бонусы, кто отметит сториз,

отметим, я получил бонус, и тоже причины досмотрели

до конца.

То есть это сразу еще на примере следующий этап.

Кому актуально это видео?

Тут просто перечисление сегментов.

Если вы прямо сейчас уже что-то пробовали в онлайне,

у вас не получилось, если вы прошли курс, от которого

не было результата, если вы на работе сейчас в офисе

хотите уйти или в декрете, то тут просто перечисление

и можно сразу один-два кейса.

У меня таких людей много, я понимаю, о чем говорю,

Я сам прошел этот путь, и в этом видео будет решение.

И вот тут идет ключевой дальше этап.

Это три составляющие оффера.

То есть я говорю: «Ребята, в этом видео, то, что я раньше

сказал, будет понимание, как в 25-м году с блогом или

без новичкам зарабатывать».

И я раскрываю оффер.

Оффер в том, что старый SM не работает, сейчас будет

на рынке, только актуально, например, если ты владеешь

тремя составляющими: вирусный контент, нейросети и автоворонки.

Вот если ты новичок и понимаешь эти три этапа, ты всегда

будешь при деньгах, ты всегда будешь востребован.

Если ты будешь знать только контент, у тебя ноль шансов.

Если ты будешь только баловаться ИИ, но не будешь понимать

как базовый сделать контент и человеку сразу сделать

результат, у тебя ноль шансов.

И если ты будешь даже два пункта знать, но не будешь

знать как это все преобразить в автоворонку, чтобы клиенту

твоему, которым ты ведешь, падали заявки на постоянной

основе на его услуги, это тоже будет слабо.

Но если у тебя будет все эти три составляющих, то

ты будешь востребован, у тебя будет высокий чек,

и ты не будешь бояться конкуренции.

И по сути, вот с этого момента, еще раз, вот прям вникнуть

нужно.

Я назвал три основных элемента, с помощью которых решается

мой основной оффер.

Как новичку искать клиентов, не бояться конкуренции

зарабатывать.

Я сказал три этапа.

И дальше я их просто буду раскрывать.

В формате польза, плюс кейс.

Я буду говорить про контент.

Потом буду про ИИ, потом про автоворонку.

Что это важно, это классно.

Под каждой из этапов я могу привести кейс.

И потом сказать, это все будет в продукте.

Я чуть-чуть забирал наперед.

Но я думаю, что тут понятна логика моего перехода.

Тоже, пожалуйста, еще раз попрошу.

Я сегодня много прошу, но прям важно.

Плюс анити, кто понял логику этого перехода.

И она тут примерно расписана.

И еще, когда вы поймете, у вас это проварится,

вы посмотрите референс, и там в целом будет вообще все понятно.

И вот в целом я это говорю, что там просто, например,

одного недостаточно, нужно обладать новыми вторыми.

И так далее, и так далее.

То есть я продаю первое, потом говорю, этого недостаточно,

нужно еще второе.

Продаю второе.

Если этого недостаточно, еще продаю третье.

И в целом, я на этом этапе, на этапе первого, второго,

третьего, рассказываю и контент бесплатный, и закрываю

возражения.

Например, я знаю, что многие, если я рассказываю первый

этап контент, не умеют вообще делать контент.

Многие из вас не знают, что такое Story Tank, но это нормально,

это окей, но есть методология, как это научиться, за 2 недели

это будет на курсе.

Вот у меня Аня, она тоже вообще не знала, у нее была кнопочная

Nokia, но она зашла на курс и сделала.

Поэтому вопрос контента, вопрос решаемый, который

будет на продукте, например, отсылки.

Мы приводим какие-то примеры, какие-то кейсы, подкрепляя

эти все тезисы.

Идем дальше.

И когда мы прошли основной путь клиента, можно уже напрямую

переходить дальше к офферу, к офферу самого курса и

закрытия условно на воронку.

То, чем мы заканчиваем.

Дальше это может быть анкета при записи, дальше это может

быть призывы написать в директ, но я за то, чтобы

это была прямая ссылка на анкету под видео, и плюс

еще дополнительный призыв написать в директ.

Вот в целом, как это могло быть?

У нас после этого видео, когда вы скинете свои лид-магниты,

я сделаю разбор, прямо надиктую по некоторым лид-магнитам

в ратусе 10-15-20 минут, это еще больше будет понятней,

когда вы будете видеть картинку и комментарий.

Важно, что тут как бы должны быть все боли вот этой основной

аудитории, которые в этом лид-магните я постоянно

повторяю.

Вот этот чек-лист, то должно быть топ-5 болей, топ-5 возражений,

топ-5 желаний.

Если он будет, то у вас, скорее всего, будет прям

конвертичная штука.

Что еще можно на примерах?

Давайте теперь ваши разберем примеры.

Пишите формат оффера, хотя бы какого-то, который у вас

сейчас есть и очень кратко c я скажу на вашем примере на вашем оффере на вашей со как бы я

делал структуру раз два три очень коротко выделим сейчас на этом до 10 минут так сана сразу подготовилась

до вы уже разобрали давайте оксана трех там система сбора кейсов который работает чужими руками и

приносит вам регулярный поток клиентов второе название как руками команды

собирать упаковывать кейсы чтобы больше продавать мне не нравится вообще кейсы

не продают не понял оффер мне не нравится регулярный поток клиентов до

по кейс не понял связку тут не понял трехэтапная система сбора кейсов которые

работают чужими руками приносит вам регулярно мне непонятно зачем как сбор

мне денег принесет. Тут непонятно. Ну то есть в твоем случае, если будет оффер, как вам во время

продукта зарабатывать плюс 30% выручки за счет команды, вот это будет как бы лучше. Я уже говорил

тебе про оффер. И соответственно у тебя, давай даже возьмем, есть оффер, есть актуализация проблемы.

Актуализация проблемы у тебя очень понятного чешок. Ты говоришь, рынок стал сложнее, маржа падает,

выручка делать сложнее и это самое время сейчас не просто привлекать новых подписчиков, которые космос

стоит, а делать дополнительную выручку из того, что уже есть. У вас уже идут продукты, вам задача

сделать больше денег. Рассказываешь про себя с точки зрения экспертизы, рассказываешь путь,

который ты прошла, рассказываешь кейсы, что вот-вот у вас люди. И дальше рассказываешь оффер. То есть,

как сделать так, чтобы у вас было плюс 30% выручки во время запуска. Вам первое важно подготовить команду

куратора, потому что она, если у вас не подготовлена,

у вас ноль шансов, что люди будут довольны, будут кейс

и они будут продавать.

И рассказывают первый пункт, как куратору готовить.

И сама закрываешь их возражение, что, к сожалению, одному

человеку, если вы эксперт-собственник, это очень сложно сделать,

у вас еще куча задач, но это будет на продукте.

Но вот в целом методология отдельная, чтобы они поняли

глубину работы по этим кураторам.

Например, второй этап.

Окей, куратор подготовили.

Второй этап.

Нам важно, например, чтобы люди, помимо того, что кураторы

были подготовлены хорошо, важно понимать таймги и

механические окна продаж.

То есть, например, не на первой неделе, а, например,

третьей, после этого зума.

И мы анализируем вашу всю программу и ставим самые

точные окна продаж, чтобы не было негатива аудитории,

а чтобы она конвертировалась.

Это твой второй этап, например.

И третье, чтобы были максимальные продажи, мы должны сделать

сильный оффер продаж следующего продукта.

Там мы должны ставить бонусы, предоплаты, зачем человеку

оплачивать сейчас, этапы предобучения, работы с базой,

как заводить старых учеников и так далее.

И ты, например, рассказываешь все три этапы и говоришь,

что мы это под ключ делаем, оставляйте анкету.

И получите референс по своему продукту от меня либо

команды, мы вам распишем, как в вашем курсе по отношениям,

любые ниши у вас могут быть, сделать эти три этапа,

чтобы было плюс 30% выражки внутри продукта на следующем

запуске.

Вот, это если очень кратко, Оксана, тоже плюс они,

кто поняла.

Оксана, кейсы – это не то, за что будет платить.

Это не то, что будет платить за выручку и за увеличение.

Кейсы – это способ решения.

Ну, то есть у каждого человека тоже могут быть проблемы,

не знаю с чем как бы с контентом но за контент не будут платить больше чем за выручку выручка всегда

побеждает поэтому у тебя кейсы это просто способ решения если ты делаешь уникальную технологию сбора

клиентов это за это мало будет платить если здесь технологию плюс выручки во время текущего запуска за

это будет много платить так хорошо на этом это поняла да супер хорошо то есть логика правильно у

у тебя расширение аудитории было, но сам оффер более

продающий.

Давайте еще пару разберу.

Так, так, так, так, так.

Ну давай, Людмила, бьюти мастер, доход от клиентов,

обучение.

Ну, как бы ты не написал оффер, оффер у тебя не выстроен,

он непонятно.

В своем случае, должно быть, как бы, оффер для бьюти

мастеров действующих, я так понимаю.

Ну, допустим, давай предположим, просто тут непонятно.

действующие бьюти-мастера и задача сделать лид-магнит.

То же самое, очень понятная технология, очень понятная логика.

Офер у тебя может быть, как действующим бьюти-мастеру

вырасти в доходе, не расширяя, не нещая новых холодных клиентов,

на текущей базе в следующем месяце плюс 30%.

Примерно так.

То есть ты говоришь, что вам не нужно будет заниматься

даже поиском новых клиентов, на текущей базе сделайте плюс 30%.

Либо, например, если им важно, новый клиент, ты говоришь,

как действующим бьюти мастеров в ближайшем месяц сделать прорыв в доходе за счет поиска новых клиентов

без бюджета и за счет работы на текущей базе. Вот. Плюс 30%. Понятный широкий оффер для действующих

бьюти мастеров. Дальше у тебя понятная очень структура. Актуализируешь проблему. Говоришь,

ребята, бьюти мастеров рынок большой. Но этих бьюти мастеров на каждом просто углу, как просто,

я не знаю, как курьеров уже. И столько студий, и столько на авито, и так далее, и так далее,

то есть типа очень сложно сейчас но если вы вот это будете знать если вы будете знать тренды потому

что в бьюти очень важно знать тренд если вы будете знать и работать с текущей базы и там 3 какой-то

offer у вас всегда будет клиент у вас всегда будет чек будет больше чем даже у соседнего бьюти мастера

на соседней улице вот вы рядом у вас человек больше и клиенту понятно за что и ты говоришь три этапа

которые в контенте раскрываешь приводишь примеры на каждую свою аудиторию приводишь на каждую это

этап кейсы и дальше ты продаешь продукт.

Вот.

Я думаю, в целом понятно.

Плюс они есть и понятно.

Да.

Масштабировать влияние на мир через свою миссию

и достигать всех целей от любящих, страстных отношений

до денег и бизнеса.

Масштабировать ужасное, плохое слово, непонятное

холодной аудитории.

Отношения, деньги и бизнес – хорошо.

Вот, как бы, нужно с этого начать.

То есть, как бы лид-магнит должен быть, я согласен,

что на отношениях, но на деньгах на бизнес, на реализации,

но, как бы, что-то попроще, не через масштабирование

влияния, потому что масштабирование влияния для тех, кто там

сейчас в сложном, например, положении или в кризисе,

у них с этим не будет вязаться, они не хотят даже масштабироваться,

они хотят, чтобы текущие проблемы закончились.

То есть, нужно, как бы, взять попроще, что будет актуально

всем, а не только самым осознанным, которым всем хорошо.

Метод или то, что будет цеплять деньги, бизнес,

окей, но непонятно через что.

Тут мягкая ниша, тут мне просто не так сложнее на

мягкую нишу рассказать структуру, потому что я не так экспертом

мягкой ниши, как в твердых, так сказать.

Но тут тоже логика такая, что чтобы у вас было хорошее

отношение, реализация и так далее, либо раскрывайте

свой авторский метод, либо говорите 2 или 3 базицы,

чтобы это было, нужно чтобы вот это было.

И вот это вы раскрываете в контенте, приводите на

это пример, закрываете возражение, и также переход к продукту.

Я один из мягких лид-магнитов, нужно будет сделать презентацию

в дизайне, либо готовый прямо в видео, просто более

наглядно, дам обратную связь.

В мягких лид-магнитах чуть-чуть сложнее сделать, чем в твердых,

Потому что там должен быть оцифрованный набор смыслов

возражений вашей аудитории.

Поэтому там важно делать кастдевы, анализы аудитории

и так далее.

Потому что мягкая ниша, но она в целом сложнее для

объяснения, чем твердая.

Так было всегда.

Окей, идем дальше.

Давайте еще думаю 2-3.

Георгий, как купить квартиру со скидкой на 50% на торгах?

Да, хороший, как купить квартиру со скидкой на 50% на торгах?

Даже не так.

Мне непонятно, зачем мне покупать квартиру на 50%?

Мне понятнее, как я на этом заработаю.

Как без вложений за счет торгов заработать 50% плюс

процентов за одну сделку.

Вот примерно так.

Тут у тебя возражение у людей будет: сколько денег

нужно, что это очень сложно, непонятно скидка от какого.

То есть нужно сделать более широко.

Нужно сделать, что за одну сделку такая-то маржа,

в теме недвижки инвестиций и подходит примерно всем.

Чуть-чуть более пошире и актуализирует под 25-й год.

Как в текущей ставке, в текущем рынке, зарабатывать на

недвижки на одном объекте 50% плюс, не имея даже компетенции,

допустим, и без бюджета.

Если такой аффер будет, туда очень много зайдет людей.

Ты просто адаптируешь под ЦА, который тебе нужно.

действующие, ты не совсем расширяешь, но говоришь,

чтобы было понятно.

Структура очень понятная, тоже актуализируешь проблему,

говоришь: «Ребят, давайте откровенно, 25-й год, ставка

ЦБ, у недвижки проблемы, но причины ли это не зарабатывать?

Нет, просто изменилась сложность зарабатывания.

Расскажешь, что в текущем году нужно делать, чтобы

реально зарабатывать.

Три момента.

- сейчас нужно выбирать более тщательно объекты.

Этот пункт ты раскрываешь, что изменилось нельзя

как раньше, просто все, что висит, покупать, потому

что много клиентов, которые готовы купить.

И поясняешь.

Второй пункт, например, я не знаю, у тебя важно сразу

перед тем, как ты даже купил, уже набрать пул инвесторов,

которые готовы это будут потом покупать.

И ты рассказываешь, как это важно, рассказываешь,

как это делать, и потом говоришь, что это будет на продукте.

Чтобы мы не сразу покупаем объект, вот мы, когда его

уже проанализировали, есть возможность, есть механизмы,

как уже потенциальных инвесторов, которые, когда мы это выкупим,

будут покупать.

И у нас будет почти безрисковая сделка, где мы выбрали хороший

объект со скидкой, и уже есть потенциальные клиенты

на покупку.

Это, например, вторая составляющая.

И третья составляющая, это, например, юридическая,

потому что не очень много в недвижке обмана, все, что

вы видите на объявлениях, это иногда фейк мошенники.

И важно, третий пункт, проверять легитимность сделки объекта

и расскажешь, что это нужно.

И потом ты говоришь: «Ребята, вот все эти три составляющие

в моем продукте самому это сделать сложно.

Реально, у меня 20 лет опыта, и я понимаю, что каждый

раз из этих пунктов очень много сложностей».

Вы заходите, то-то получаете, оставляете заявку.

Примерно так.

Георгий Кивниев, понял.

Примерно так.

Супер, хорошо.

Ваня пишет: «Пошаговый план, как стать уверенным и выстроить

отношения мечты».

Ну, плохо.

Пошаговый план, как стать уверенным и выстроить отношения

мечты.

Ну, точнее, давай так, средний.

Это просто очень абстрактно.

Что такое отношение мечты?

Что такое стать уверенным?

Если мы говорим про широкий лид-магнит,

это больше, если мы говорим про отношения для девушек,

это типа уже наконец-то выйти замуж.

Или там не бояться развода, условно.

Ну, то есть это другие понятные штуки,

потому что как стать уверенным,

я так понимаю, вообще это про парня, да?

Это тоже непонятно.

Для парня, как бы, а, отношения для парней.

Ну, Ваня, ты лучше меня знаешь, что стать уверенным,

это равно у тебя будет много женского внимания.

Ну, то есть, как стать востребованным,

если тебе никогда до этого

в жизни не подходили девушки, условно,

или всегда отказывали. Ну, типа, мне вообще

все равно, я знаю, как сделать так,

чтобы тебе за месяц было плюс 10 свиданий.

И это понятно.

Ну, то есть, это и равно. То есть, как бы,

зачем мне становиться уверенным, чтобы мне девушки

больше, как бы,

отдавали внимание.

Вот. Плюс 10 свиданий,

это хорошо. Плюс 10 свиданий,

плюс там, типа, заработок, потому что уверенность

влияет на заработок.

И если у тебя не закрытое отношение там с девушками,

ты не чувствуешь себя уверенно, ты в работе не до конца

реализуешься, типа такого.

Вот.

А если мы говорим про постоянные отношения, то как сделать

так, чтобы эти отношения пришли в идеальную семью?

Как тебе понять, что ты не ошибся?

Ну, то есть там другие проблемы, я не знаю, я не эксперт

в отношениях, но ты должен понимать, что это должно

быть максимально как бы четко вот чтобы 10 парней которые в отношении проходит искал этот оффер их

это зацепило или без отношений про семью да хорошо окей давайте еще тут чуть-чуть разберу дима да я

смотрел в линдом где я почему еще там у меня прям есть заметки 25 год это точно и искусственный

интеллект почти все можно вставлять в лид-магниты ребята типа что бизнес искусственный интеллект а

уже не получится. Выходить на ВБ,

делать контент в Инстаграме, если вы продвигаете

услуги, анализировать недвижку,

выходить за персоной команды. То есть это универсальная

тема, которая за следующие 3 года

ИИшка точно как бы еще будет больше

востребана. И этот тренд можно запихивать

в вид магнит. Вот.

И там один тренд или актуальность

это текущего этапа именно в вашем рынке.

У каждого своего. В недвижке это

ставка ЦБ. В ВБ

это там то-то. В БЮТе

это то-то. В нише психологии, если

вы продаете заработок, это запрет или ограничение

на продажу профессии.

Если вот эти штуки есть, их нужно задействовать,

их нужно проговаривать.

Давайте последний.

Виталий пишет: «Как получить оффер по работе за границей

в 25-м году?»

Виталий, 5 из 10 оцениваю, то, что написал.

Давай докрутим.

Как получить оффер по работе от, например, 4 тысяч евро,

потому что просто получить оффер по работе и работать

курьером вряд ли привлекает, а получить предложение

по работе от 4 тысяч евро за 2-3 собеседования без

физического приезда в другую страну.

Вот, типа, насколько это тверже звучит, например, да?

Вот плюс они, если понял.

И это нужно докрутить.

То есть, как бы, это должно быть оффер, который сильно пробивает.

Да, то есть этот оффер, и я помню, что у тебя айтишники, которые ищут работу.

Вот айтишники точно не хотят ходить по собеседованию.

Они все социофобы, социопаты.

И, типа, твой оффер получить 4 тысячи евро на работе

Всего там за 2-3 собеседования

Без бумажной волокиты

И без приезда в другую страну

Все, вот это 10 раз сильнее, чем то, что ты написал

Окей, хорошо

Хорошо

Ребятки, давайте плюс, кто понял

Я, например, сейчас подраскидал

Если вам было полезно и более понятно

Например, у нас еще будет дальше примеры

У нас будет дальше шаблон

И потом я еще полноценный лид-магнит

не вот просто офферы, а лид-магниты, несколько возьму и прямо надиктую, чтобы было вообще все понятно.

Да, хорошо. И, честно говоря, самое понятное, вот для меня в лид-магнитах было, это когда есть

результаты кастдео, где просто основные элементы, там путь, боли, три этапа, да, и посмотреть другие

классные лид-магниты, которые я вам тоже выложу.

Все, когда вы это смотрите, срастается, и вы точно

сделаете выше среднего.

Потому что нет задачи сделать идеальный лид-магнит,

есть задачи просто выше среднего сделать.

Окей, теперь мы переходим к, по сути, второй части.

Это воронка и парник.

Если вы помните, я там на эфирах активно употреблял

это слово парник, это куда попадает человек, после

того, как он, допустим, взял лид-магнит, что с ним дальше

происходит.

Воронка и парник.

Тут тоже очень тезисно, очень понятно, сейчас вам расскажу.

А зачем вообще в целом нужна воронка?

Она в целом за 7-30 дней увеличивает прогрев аудитории и количество анкет.

То есть после того, как человек забрал вот этот лид-магнит с оффером,

часть людей посмотрело, часть нет.

Вот это ответный вопрос, что с ним происходит на дистанции 7-30 дней,

чтобы он больше прогрелся и было больше количества у вас в анкете,

соответственно, результативность вашей воронки.

Общая структура воронки на 14 дней.

Вот это в целом такой ответ на вопрос: «А что в этих

14 днях будет?»

Ответ.

Там есть перевод на ТГ инсту, выдача лид-магнита.

Там есть сам лид-магнит.

Там есть 4 пуша, напоминание посмотреть лид-магнит с

разными триггерами.

Там есть перевод на ТГ канал с помощью подборки постов.

Три разбора кейсов.

Два призыва забрать еще один полезный материал.

2-3 записи тематических постов по основным БЛМЦА, анкеты при записи, 2 записи разборов.

Это если у вас уже много материалов.

Смотрите, тут очень много дополнительных материалов будет.

Сейчас, одну секунду.

Так, короче, у вас, ну, я считаю, что отдельно за это можно постоянно вам огонечек.

Я вам сделал шаблон воронки для новичков, например, НИШ-СММ.

где просто расписаны, вот реально детально просто название всех подкастов,

которые может быть, остается только реализовать себе на 14 дней.

И по отношениям то же самое.

То есть все, у кого нищие отношения, я для вас, за вас расписал воронку.

Вот просто нужно будет под свои темы адаптировать.

Ну, как бы, если у вас нет там счастливого брака, например, разборки есть, а то другой.

И это просто есть на 14 дней.

Я сейчас еще расскажу.

Есть еще, конечно, разбор моей воронки.

то, что я рассказывал в первом видео, тут оно просто оцифровано,

просто вообще по дням, логика тоже посмотрите и понятно.

То есть воронка, в моем понимании, реализуется в 10 даже раз проще, чем лид-магнит.

И после сегодняшнего зума вы сами сделаете воронку,

можно за 3 дня ее сделать, и у вас уже будет ответ на вопрос,

у вас будут плюс деньги, потому что теперь люди не просто будут лид-магнит посмотрел или нет,

а в следующие 2 недели, если кто-то хочет напрячься на 30 дней,

будет что-то происходить.

Это все будет в доп. материалах, чтобы можно было просто по аналогии сделать.

Возвращаемся.

Возвращаемся сюда.

Смотрите, общая структура воронки.

Тут я прописал ответ на вопрос, а что в эти 4 дней происходит?

Я думаю, тут понятно.

Это если у вас достаточно много контента.

Но вы у меня сейчас спросите, Егор, а что мне делать, если у меня немного контента?

Я скажу спасибо за вопрос, я знал, что такое будет.

Поэтому вам сделаю структуру, если у вас мало эфиров и подкастов, если у вас мало контента.

Вот воронка, если у вас много контента, и можно больше живости добавить.

И воронка, если у вас мало контента.

Тут почти нет интервью, подкастов, все остальное, но зато больше, например, кейсов.

Это тоже универсальная структура на 14 дней, что может быть в вашей воронке, если у вас мало контента.

Просто смотрите, просто по аналогии делайте.

Как реализовать воронку?

контентчик, либо вы

сами делаете структуру.

Ну то есть, что такое структура? Вот я сел,

я Макс, да,

я хочу сделать воронку на 4 дней.

У меня есть полностью шаблон 4 дней,

что у Егора происходит полностью,

4 дней адаптированы под СММ мягкую нишу.

Я просто беру один день,

где у Егора написано

перевод на пост про

кризис инфобиза.

Макс пишет перевод на пост про кризис ВБ,

типа такого. Есть в отношении,

перевод на пост про кризис отношений, не знаю,

типа такого.

Просто по аналогии делаете.

Вы пишите ТЗ, какой-то ТЗ, как эти четыре с ней в целом

будут выглядеть.

Появляется структура воронки и контент на четыре с ней

по шаблону.

Дальше просто техническое задание.

Техспецу говорить: «Я хочу, чтобы друг за другом выходила

в сейлботе».

Техспец по вашему ТЗ ее реализует.

Это очень просто.

Как это может выглядеть ТЗ?

У вас в ДОБ материалах будет ТЗ, который я передал

этот текст спицу.

Вот, называется: "Цепочка новый лид-магнит", где я план

по дням, писал общую структуру воронки, текст каждого письма,

задержки по времени, через сколько каждое письмо происходит

и так далее.

И, ребят, вам просто нужно скопировать.

У меня даже прописаны тайминги, через сколько приходит

следующее письмо.

И вы можете даже не импровизировать, а вы можете вообще даже

мои тайминги скопировать.

Ну просто вам нужно будет заменить мою фотографию на свою.

И вам нужно будет заменить свой текст, мой текст на свой.

И все, у вас будет готова воронка.

Как реализовать, я вам тоже сказал.

Идем дальше.

Срок реализации примерно, реально, я думаю, что за одну неделю может воронка.

То есть, если вы захотите, у вас за одну неделю, если нет воронки, через неделю у вас может быть воронка.

Если уже есть много эфиров, подкастов, то вообще 3-4 дня может быть.

Готовая воронка в боте – это прогрев и парник для новой аудитории.

То есть смотрите, я хочу, чтобы вы понимали,

вы один раз сделаете хотя бы даже выше среднего по моим шаблонам,

скопировав что-то, и новый человек, который у вас будет проваливаться на оффер,

лид-магнита или чего-то еще, с ним хотя бы он будет в какой-то тусовке находиться в следующие 2 недели.

То есть за следующие 2 недели ему 3 раза предложат анкету предзаписи,

и это будет плюс x человек вашу анкету.

Ему за следующие 2 недели еще будет 3 кейса, 2 голосовых

подкаста, еще что-то.

И это точно будет плюс сколько-то денег вам.

Все.

И эта штука у вас будет работать постоянно.

То есть у вас постоянно приходят на аудитории, постоянно

люди заходят в лид-магнит, кто-то посмотрит, кто-то

нет, но они дальше будут воронки.

Если вы хотя бы сделаете ее на 14 дней, потому что

на 30 дней нужно больше контента, вот на 14 дней просто

скопируете все мои шаблоны, у вас уже будет галочка,

то есть некая автоматизация и плюс прогрев и плюс деньги.

Потому что это равно плюс анкеты.

То есть явно, если у вас просто в конце анкеты один призыв на...

В конце лид-магнита один призыв на анкету.

Если у вас в 14 дней есть более-менее классный контент,

еще там 3 призыва на анкету, будет больше в итоге анкет.

Представните, кто тут понял тоже логику.

Что теперь у вас есть там все, это будут доп. материалы.

И это очень сильно делегируется команде.

Вот эта штука, если я Каздеву говорил,

Ребята, КАСД вы делаете сами.

Вот воронка, почти все делегируется команде,

вам просто нужно, ну, типа, на уровне 4 дней, что будет происходить,

типа, просто засинхрониться в уровне контента.

И если у вас даже некому, как бы, команды нет, кто по смыслам,

ну, честно говоря, это просто, типа, за один день делается.

Просто взяли мое, переписали, и это так работает.

Ну, это несложная задача.

То есть, например, лид-магнит сделать, отснять, сложнее в несколько раз,

чем сделать воронку на 4 дней с таким полностью референсом.

Где выдавать лид-магнит?

В целом есть два выбора.

Либо мы делаем на лендосе,

отдельном, здесь кнопка анкета предзаписи,

показывается на определенном моменте.

Например, мы можем поставить, что анкета предзаписи

выпадает после 25-35 минут после лид-магнита.

То есть не сразу, когда люди уже посмотрели.

Могут быть иногда с разных устройств проблемы с видеоплеером.

Но плюс, что эта история более отслеживается, потому что на этот лендос можно поставить UTM-метки.

Примеры лендоса мы тоже вам, конечно же, приложим.

Все можно посмотреть.

Второй способ выдавать на ютубе.

Лучше сразу выдавать и на ютубе, и на рутубе.

И там анкета при записи в конце.

У меня, как у меня был в этом запуске.

У меня было и на лендосе, и в ютубе.

Я в итоге выложил потом в YouTube, потому что при прочих

ранах именно моя аудитория, при том, что VPN и все остальное,

но у меня просто много аудиторий с Instagram, и VPN уже у них

у многих есть, и YouTube, значит, работает.

И у меня при прочих ранах YouTube, даже с ограничениями,

все равно давал больше динамику роста просмотров, чем Windows.

Лично у меня, например, если бы у меня было меньше,

я бы оставлял чисто одноэкранник.

Но у меня получилось, что YouTube больше, лучше и эффективнее.

Я попробовал и на Windows, и попробовал просто выдавать

в YouTube сам видос, и у меня выиграл YouTube.

Как я получал анкеты, заявки на продукт из воронки?

Смотрите, тоже очень базовый ответ на вопрос: откуда

деньги?

Зина, где деньги?

Анкеты при записи первый и второй день, третий день

день, при просмотре любого видео разбора есть кейс

и после кейса еще анкета. Четвертый день я показывал

старый лид-магнит и призыв заполнить анкету. Шестой

седьмой день под записью разбора эфиров тоже призыв

лид-магнит и так далее. Это все еще раз есть в референсах

и так далее. То есть тут каждый день имеет свою цель

и под разным заходом там зашита анкета, откуда я получал

собственные анкеты. Общая структура воронки.

Если у вас, это вот то, что я уже как бы сказал, если

у вас много продающего контента, она выглядит так, если у

вас меньше, то она просто больше кейсов, чем интервью.

Шаблон для воронки.

Это тоже у вас будет в доп. материалах.

Вот просто, что должно быть в первый день, второй,

третий, четвертый.

Я иногда думаю, знаете, что я, типа, ну слишком разжевываю,

но мне кажется, это нужно.

Я даже шаблон для разных ниш разложил свою воронку.

Но даже если вы ничего не поймете, вы просто открываете.

И вот чек-лист, что должно быть во второй день.

Пуш на вид магнит через бой лица.

Пуш на вид магнит через цены.

Сколько стоил бы этот разбор.

Все.

Берете свою нишу, говорите, команде сделайте то же самое.

Вот ТЗ.

Все.

Реально, вот эту штуку реально можно очень сильно делегировать.

И шаблон тоже у вас будет приложен.

Окей, давайте посмотрим вопросы.

Даша спрашивает: «Если четыре дней по этой структуре

делать ежедневный контент в воронке, невысок ли риск

быть забаненным и потерять человека вообще?

Особенно если аудитория, те, кто сами делает продажи,

шарит в инфобизне».

Даша, но видимо, ты меня не забанила, если ты смотрел

мою воронку.

А если честно, мне вообще все равно забанить человек

меня или нет.

Воронка, нет смысла ради воронки, мне воронка нужна

ради результата. Либо моя воронка цепляет

заголовками, человек идет по ней,

либо ему неинтересно, он выйдет.

И если есть воронка, и там есть активные пуши,

это, наоборот, забирает

нагрузку с основных каналов. То есть, это

в любом случае плюс. Я бы этого не боялся.

Тем более, четырех дней можно

не каждый день аспирировать, если ты

боишься совсем. То есть, если ты боишься,

ты запушил аудиторию, ты просто

уменьшаешь единицы контента.

Делаешь не десять

пушей за четырех дней, а пять.

Все. Но это в любом случае плюс будет.

да наша плюс они есть ответил

поняла конечно да ну понятно хорошо ok ребята давайте так плюс аннити кто понял в целом по воронке

пожалуйста вот на уровне логике структура структуры будут много дом материалов где вы

можете посмотреть и шаблонную воронку под нишу smm ниша smm это равно универсально по все зарубки

ВВБ недвижка, что хотите.

И универсальное под

отношения.

Не судите строго, тут заголовки и темы

могут звучать как кринж,

потому что я не шарю в теме отношений.

Типа вот, с какими женщинами

растут все мужчины?

Как вам творчество меня и моей команды?

Вот такой как бы YouTube на подкаст,

вы считаете, что может быть хорошо.

Но вы просто поставляете для себя.

Это реальная реализованная воронка в теме отношений на 14 дней,

которая может быть у вас.

Просто адаптируйте под себя.

Еще раз, тут моя воронка, которую тоже можно полностью скопировать, я вам полностью даю.

Еще отдельные фишки для эффективной воронки.

Вот, что можно делать, еще чем мы заморачивались.

Один раз смотрите, один раз делаете воронку, и она работает у вас до конца года, хотите следующие два года.

У вас воронка эффективна, меняется только лид-магнит.

Да.

Хорошо.

Да, да, да, плюс есть, плюс есть.

Окей, хорошо.

Давайте, ребята, теперь вопросы.

Теперь вопросы.

можно по первой части, по лид-магниту,

можно по воронке. Потому что

глобально тут все.

Что мы сегодня выяснили с вами?

Мы выяснили структуру лид-магнита,

мы выяснили

мы выяснили

структуру лид-магнита,

выяснили, как его делать,

общие шаблоны, конкретные шаблоны,

элементы обязательные,

если вот действующий лид-магнит, что добавить,

чтобы было больше выручки, что происходит дальше.

И вторую часть мы разобрали

ответ на вопрос, а что дальше происходит с человеком,

условный парник, который вы можете уже под себя вертеть.

Вы можете раз в неделю звать человека на разбор, на канал

разборов отдельный.

Вы можете вставлять анкету один раз, можете три, если

хотите поагрессивнее, можете вставлять интервью, что

хотите, но у вас полностью есть ТЗ, шаблонное, которое

я давал, которое сделано на нескольких примерах,

которые можно перенести себя.

Поэтому, если вы сделаете в следующем запуске лид-магнит,

под которую сейчас делаете воронку,

скорее всего, сразу увидите

себе увеличение результата.

Можно 2 лид-магнита для экспертов и малышей.

Одни курсы опускают, вторый клиент.

Да, Люда, я про это говорил.

Если у вас 2 ярко выраженных флагмана,

например, один чисто массовый,

а другой чисто для экспертов.

2 лид-магнита очень хорошо подходят.

Давайте, ребята,

если есть вопросы, напишите.

Как еще вернуть слайд?

Максим спрашивает: «Межсезонье в контенте загоняем аудиторию

на анкету или на лид-магнит?» Макс, в межсезонье ты

загоняешь анкету. Вот этот вопрос, если мы говорим

про новый трафик, холодный, мы точно загоняем его на

лид-магнит. Холодный трафик, непонятно, нафига ему заполняет

твою анкету. Он тебя не знает, он не готов, не доверяй,

какая анкета. Это несерьезно. Мы его должны сначала загонять

на лид-магнит, на конвертер, который уже прогревает

конкете.

Эффективно ли, если к видео добавлять файлы или видео

достаточно?

Файлы как бонусные или какие файлы?

Бонусные файлы можно, но если это…

Давай так, я бы сказал, Ангелина, не добавлять бонусные

файлы, а делать как причину написать.

Если мы говорим конспект, я показываю свой ТГ и говорю:

«Напишите мне, и у вас будет конспект полностью и презентация

этого видео, которое вы смотрите».

Напишите мне в ТГ.

То есть не надо просто так давать, нужно за что-то,

за то, что досмотрели до конца, за то, что написали,

за то, что отметили и так далее, и так далее.

Потому что если у тебя будет 10 бонусных файлов, приложенных

к видео, и ты будешь еще бонусы предлагать, у человека

может быть перебор всего.

Вот.

Вот этот прям не забудьте посмотреть, это хорошо.

Так, хорошо, ребятки, давайте жду еще 3-4-5 вопросов.

В целом по таймингам у нас опять все четко.

Там час 10, час 15.

По лид-магнитам или по воронке.

Есть ли у кого-то вопросы?

Вы еще сильно больше поймете, когда посмотрите референсы

и когда я надиктую обратную связь по 2-3 лид-магнитам,

которые я посмотрю.

Тогда вообще картинка сложится.

Сейчас очевидно, что просто в Prezi сложнее воспринимать,

чем в готовых PDF с полностью структурой.

Это, знаете, как презентацию вебинара всегда сложнее

воспринимать в Google Doc, чем в итоговом дизайне.

Тут примерно то же самое.

Но я думаю, что логика понятна.

Так, хорошо, давайте, ребята, вопросы.

Если нет, просто будем заканчивать.

И уже посмотрите доп. материалы, разборы.

Давайте тогда, вот кто может точно сказать, что он понял, как ему делать линдмагнит и как ему воронку сделать.

На уровне хотя бы средней и высшей средней.

Не идеально.

Вот плюсаните, если вы такой, все, я понял, как мне делать линдмагнит, и я понял, как мне сделать воронку под линдмагнит.

Вопросов нет, спасибо, что все понятно, Александр.

Я очень рад.

Да.

Макс понял, Люда понял.

Круто.

Голова опять кипела.

Дима, да, супер.

А я тебе еще линдмагнит прожарю.

Да, все.

Да, Вика, супер.

Хорошо.

Хорошо, ребята, я вам тогда благодарю, мы будем заканчивать.

Лидмагнит.тг пишешь сам или делегируешь команде.

Сначала выстраиваешь процессы, потом делегируешь команде,

конечно.

Я еще из твоего лидмагнита структуру все выписывал.

Да, это вообще супер лайфхак.

В целом, как сделать лидмагнит, можно не смотреть текущую

презентацию, а просто взять мой лидмагнит и адаптируй

под себя.

Это тоже хороший вариант.

Но сейчас я еще рассказал, как это реализовано.

Короче, ребята, смотрите, я вас благодарю за этот

зум, он реально плотный, но проблема в том, что 90%

лид-магнитов - это полная фигня, которая не работает.

И чтобы нам выстраивать воронки, чтобы получать изменяющую

выручку, у нас должно быть нормальный выше средний

лид-магнит и выше средний воронка.

Сегодня у вас стало понимание, как это сделать, есть рейтинсы

классных лид-магнитов, которые конвертят.

Еще от меня будет несколько разборов, у вас схлопнется

картина.

Все.

И с этого момента у вас будет и помощь основному запуску

через лид-магнит, и прогресс холодной аудитории, и

доп.

Выручка.

Супер.

Да.

Какие лид-магниты я буду разбирать?

Первые, наверное, я посмотрю, первые 5-7 человек, кто пришлет

дизайн-презентации, не важно дизайн-презентации, или

готовые отснятые видео лид-магниты.

И я просто выберу, исходя из тем, никто даже первый скинет, а я возьму, чтобы всем был референс.

Например, одна тема узкая, другая про заработок, одна мягкая, другая твердая.

Я посмотрю и выберу 3-4 штуки, на которые дам обратную связь.

Поэтому ваша мотивация сделать как можно скорее.

Я думаю, что это буду делать до конца недели, может быть, начало следующей.

Вот примерно плюс-минус неделя, 10 дней с этого момента.

И как минимум вы можете скидывать в общий чат и говорить, ребята, прожарьте мой лид-магнит.

Вам тоже получится обратная связь.

Все, хорошо.

С вас в чат отзыв.

В чат с вас.

Все знают статистику, что чем больше вы пишете в чат, тем больше вероятность, что я дам обратную связь по вашим лид-магнитам.

Как говорится.

Поэтому напишите, мне будет приятно, полезно.

Вам спасибо.

Лид-магнит, скорее всего, вам нужно будет, точнее, этот видос посмотреть еще раз, чтобы уложилось.

Но когда посмотреть до материала референсы, я думаю, все будет понятно.

Все, ребята, увидимся с вами уже после завтра на ивенте.

Всем спасибо, всем хорошего вечера.

Если будут вопросы точные, разберем в чате.

Всем пока.

Продолжение следует...

