Начнем.

Стратегия роста.

Это то, что я сказал, что творческая лекция,

где будет не только выжимки инструмента,

но где еще просто будут какие-то мысли

и даже где-то может эмоции от меня.

Мягкие теории факторы, которые определяют рост на года.

То есть сегодня идеально,

чтобы вы в свои заметки написали вопрос,

что мне нужно делать, чтобы вырастить в рамках года

и в рамках трех лет.

Вот если у вас будет хотя бы одна мысль после моего выступления,

Это уже хорошо, потому что вопрос долгосрочного роста – это не вопрос 15 разных гипотез, инструментов.

Это просто один вопрос, который можно перевернуть игру.

И вот какие вопросы мы будем задавать.

И вторая часть, наверное, помимо того, что просто вырасти, у многих людей стоит вопрос, а как зайти в топ-1%.

Топ-1% на текущий момент в среднем по рынку, чтобы войти в топ-1% по году,

среди всех онлайн-школ – это 200 миллионов выручки, плюс-минус.

Иногда она меняется, но, наверное, среди показатели такие.

Вот эти два вопроса мы сегодня будем обсуждать.

А прежде чем мы перейдем к этому, я немножко хочу вас взаимолеть.

Вот как бы немногие знают статистику, что в России всего долларов миллионеров 297 тысяч.

И вот в большинстве случаев, если вы заходите в топ-1, вы становитесь им одним из них.

Кто-то был сегодня с вами на мастер-майдах участвовал и так далее.

Я хочу, чтобы вы на основе этих цифр вот просто поняли, насколько это непростая задача.

Вот из этих 297 тысяч, я уверен, что средний возраст людей, это за 50, это те, кто в нише, ну не 5 лет инфобизнесом занимается, и не 3, это скорее всего 10, 15, 20 лет дистанции,

это туда заходят все люди, кто передали по наследству, кто еще как-то получил не только сфотмейт, и всего 297 тысяч.

И вопрос иногда, который мы задаемся, это как зайти в 1%, это вот это.

Это самая сложная задача, которая решает одновременно там 146 миллионов людей в России.

И это иногда нужно проговаривать, чтобы заземлить просто желание.

Хочу их 10, хочу 100 миллионов, хочу так далее, так далее.

Потому что в реальности это вот так.

Это высокая конкуренция.

И если снизить за ожиданием, вот одна из мыслей, которой я сейчас живу,

что, во-первых, не всем нужен топ-1, но реально не всем нужен.

Кому-то нужно просто быть счастливым, красивым и хорошо зарабатывать.

И поэтому не всем нужно строить какой-то мегазавод.

Большинству хватит какой-то уютной кофейни построить.

Не завод, а кофейню, которая будет приносить 20 миллионов выручку в месяц,

которая будет в нашем случае, в нашем месте, больше 50% в рентабельность.

Этого будет достаточно.

Кому-то саурмична, кому-то еще что-то.

И если мы опять же переносимся на реальные адекватные факторы,

что даже если вот задача построить как бы шаурмичную в инфобизе, где 20 миллионов выручка,

и 10 миллионов у вас будет чистая прибыль.

Если мы переносимся в офлайн, то эта задача будет заставить в 5 раз, в 40, может быть, в 10.

Это нужно старт инвестиции, это нужно больше дистанции и так далее, и так далее.

И в тот момент, когда вы вечером будете сидеть, пока ломеная, грустить,

что сейчас рек меньше, чем было полгода назад,

ну, как бы вы вспоминаете, что в реальности, в других сферах, в другой жизни еще куча.

И это как бы отрезляет.

Потому что многие, особенно те, кто захотел раньше, привыкли, что все легко.

И когда наступает такое отрезление, начинаются философские вопросы.

И это то, что как бы есть на уровне математики.

И в своем проекте, и в котором я все сделаю, и в логике, которую я даже по-практору рассказываю,

я подхожу только вот с этим.

Потому что сюда вложение моих средств финансовых, времени и просто сил,

все равно даст больше окупальности и все остальное.

Есть кризис, нет кризиса. Это все равно лучше, чем все остальные варианты.

Но сегодня я расскажу свою логику мысли в ответе на вопрос,

а что нужно делать, чтобы все равно выросли на дистанции года, трех,

и каждый из вас может себе что-то делать.

Даже один вопрос, мысль, который возьмете, я считаю, что это очень хорошо.

Потому что в первой части у нас даже еще половина с вами программы не прошло.

И все, что мы с вами обсуждали, это по большей части выстраивание верхнего уровня фундамента.

Каждый его денег продажи.

Сегодня это больше посмотреть куда.

Год, два, три и задать себе вопрос.

Все понятно? Пока нормально. Кивните, да?

Все хорошо. Идем дальше.

Три самых острых проблемы, которые я вижу сейчас на рынке.

То есть, если анализировать текущий поток, прошлый, не конкретно вас,

а вот, наверное, контекст, в котором я сделал запуск,

Вот три самых острых проблемы, которые я вижу, что какие бы ты инструменты ни дал человеку, из-за этого он не растет.

И первое, это раньше трава была жильнее.

Это вот особенные эксперты, которые заходили, говорят, 5 лет назад, 7 лет назад.

Как бы у меня раньше было больше рек, у меня раньше больше покупали.

И иногда это настолько становится большим самим пищеванием, что вместо того, чтобы работать и отрабатывать текущую ситуацию,

это бесконечный вопрос философии, а что со мной не так.

И в этом случае у тебя самый большой враг становится не рынок, который стал объективно сложнее, а ты сам.

И вот этот вопрос можно свести сразу к уравнению.

Либо мы возвращаемся на завод, либо мы продолжаем работать.

У меня такая позиция.

Ну, типа, смысл вот это миллион раз обсуждать, что сейчас не так легко, как раньше.

Какой итог? Мы либо дальше работаем, либо уходим.

И вот это как бы обычный вопрос.

Раньше трава, эх, я в 2015, сейчас бы если был таргет, я бы все вложил.

Ну, короче, вот эта вот история, я ее достаточно часто слышу.

И самый большой плюс, наверное, типу в теории, что люди, новые, которые заходят,

у них нет таких переживаний, просто они не знают, что раньше было проще.

Вот Георгий есть, который вообще делает первый, второй запуск, ему очень хорошо,

потому что он не знает, насколько тяжело сейчас, и насколько раньше было проще.

И это плюс.

Это раздает другие задания. Тем более,

часть людей есть, которые на текущем потоке

они перешли с офлайна. И они меньше

страдают, потому что в офлайне

все равно сложнее, чем сейчас. Все равно

сложнее. И это добавляет какой-то резвости

и адекватности.

И у меня формула одна.

Чем раньше мы возьмем лопату

вы и я все вместе, на чем делать

какие-то действия, чтобы решать вопрос,

чтобы устраивать стратегии, все будет проще.

Потому что иногда вопросы,

что со мной не так, они ни к чему не приводят.

И типа поиск

лучшие фазы Луны, ну, ни к чему не приведет.

Именно по моему мнению.

И надо просто брать лопату и работать.

Второе. Это инфантильность процессов.

Это вот в текущем рынке надо понимать.

У вас БОК, СММ, ВББ, Бьюти, что угодно.

Вот вы когда, как бы, говорите, что хотите расти,

надо понимать, что таких же желающих в Бьюти вырасти еще сто или тысяча.

И вот, как бы, олимпийским чемпионом не стать в легкости.

Это невозможно. Это десятки тысяч часов тренировок.

И надо понимать адекватность, когда мы выходим в рынок,

и мы эксперты побьют, или кому-то, или кто-то.

Есть другие эксперты, и надо понимать, а больше мы работаем, чем они.

Или они лучше тренируются.

И вот когда вы, я, да, хотим какой-то результат,

надо еще адекватно, как бы, оценить свои силы.

Если человек больше работает, он больше вкладывает,

у него больше экспертности, он на ней работает,

то, как бы, он все равно нас обойдет на дистанции.

И это тоже момент для адекватного, как бы, самоанализа.

Просто не проблема в том, что вы не войдете в топ-1.

Проблема, если у вас будут такие ожидания, которые ничем не подкреплены.

От этого будут какие-то кризисы, где люди выгорают, на полгода выходят, на год выходят, меняют миссию.

Вот это все, что у них было уже неплохо, уже потом, уже сложно вернуть.

Либо вообще невозможно.

И третий момент, ну, сюда же, наверное, второй, это то, что хобби не масштабируется.

Это вот, как бы, я это, наверное, говорю, пару лет уже.

Особенно раньше это было модно на то, что я хочу только 4 часа в день работать.

Вот это все, ну, как бы, я привержен с того, чтобы текущий проект,

ваш блог, онлайн-сколл устраивать как бизнес,

где есть понятные какие-то процессы,

понятная ответственность – это другой подход.

И я считаю, чем раньше к этому прийти, тем будет проще.

Да, и вот, как бы, еще один момент, такой тоже,

которым я всегда удивляюсь.

Особенно, вы понимаете, насколько, вот все знаете,

насколько я каждый раз и команда выпрыгиваем из становства заставить вас делать кастэзов.

Это одно из самых сложных, что есть в мире,

человека, который заплатил уже много, заставить просто сделать 10 сезонов.

Это одно из самых сложных.

Потому что я не могу не тот статус, бла-бла-бла,

типа еще в команде, вот и все остальное.

А вдруг я не продам?

Вот просто в моей картине мира,

если ты не продашь на 10 кастэзов, что изменится?

Ничего.

Если ты выложил релсы, которые не залетели,

цена ошибки тут почти минимальная.

То есть просто максимум продачено время.

А эффект от этого

может быть невероятным.

Если вы найдете на каждую вашу фиашку,

вашу флагман,

она может на дистанции 3 года,

вот этот момент, вот этот дейс,

когда вы сейчас делаете у вас сопротивление,

стать основополагающим,

почему вы войдете в топ-1 или не войдете.

Рилсы, от которых тошнит,

которые, ну, типа, стыдно выкладывают рилсы,

и там 500 просмотров.

Ну, это понятно всем.

Но если найти формат,

насколько одно маленькое действо,

который сейчас непонятно зачем делать, может пулять на дистанции.

Но это вопрос, который в том числе я себе много раз сдаю.

И у меня тут есть брат, он провел 5 ксд, он ничего не продал на 5 ксд.

Он мне спросил, что делать, я говорю, еще 10 ксд.

А вариантов нет.

Ну, типа, либо мы найдем связку более высокочекого продукта,

и будет масштабироваться, будет расти, либо нет.

Ну, какие варианты? Ну, типа, их нету просто.

Я так в целом, почему можно сказать.

И третья, наверное, проблема – это близорукость.

Это вот особенно, когда, знаете, есть прилив, есть отлив.

Когда отлив от берега, там видно весь мусор, который остался.

Это применимо к фазам рынка у нас тоже.

Потому что когда прилив, все хорошо.

У нас сряжается команда, у нас масштабируется.

Люди туда-туда взлетают, тратят в профильном канале, вот и все.

А когда отлив, так, опа, у меня там кассовый разрыв,

ориентами, все остальное.

И вот не проблема,

что у кого-то у меня, у вас

может быть следующий результат за запуск

меньше предусмотреть.

Это вообще адекватно.

Это адекватно.

Но многие категории,

если я сделал следующий плохо,

я типа лох.

Если нормально, все будет.

Но если посмотреть на это

чуть-чуть шире со стороны призмы трех лет,

то за следующие три года

вы, скорее всего, сделаете еще 27 попыток.

20 запусков, 15,

это уже очень много.

И текущий даже запуск, который будет неудачный, он почти не несет за собой ничего.

Если вы сделаете выводы инструмент, это может повлиять на все остальные дистанции.

И вот какая проблема тех людей, которые с огромными ожиданиями смотрят на месяц вперед,

но вообще без ожидания смотрят на дистанцию три года.

И вот как раз-таки, наверное, последний год он отделяет вот такую, знаете, детскую, инфантильную черту рынка,

которая была сейчас и гораздо меньше.

Я что-то залечу, какую-то тему, какую-то мутку, что-то сделаю выручку,

и те, кто остается на дистанции.

Вот этот пример проект.

И один из самых, на самом деле, сильных инструментов, вот это прям третий инструмент,

это я сам все даю.

Вот когда тяжело делать запуск, надо ответить вопрос, а нафига мне это делать?

Это не всегда деньги, это не всегда выручка.

Вот конкретно в моем случае, зачем я делаю запуск, это сложно.

Это просто я понимаю свою картину в рамках трех лет.

И я понимаю, что текущий запуск - это обязательный момент, который мне нужен, чтобы достичь все цели в рамках трех лет.

Так у меня будет выручка, я смогу реинвестирую трафик, так у меня будет больше кейсов.

Я смогу отточить методологию.

То есть я в рамках запуска ставлю уже не только какие-то конечные, чтобы купить, я абсолютно не мыслю, да,

и, как тебе говорю, выручка. Я понимаю, зачем мне следующий шаг, чтобы достичь моей картины в рамках трех лет.

У вас то же самое. Если вы сейчас выражаете какой-то новый флагман, который может сейчас мне зайти,

Ну, кем можно не зайти сейчас, но он может перевернуть игру в рамках трех лет, просто вы это пробуете.

Это большой, как бы маленький шаг на пути к большому прорыву.

И вот когда есть ответ на вопрос «Зачем?», намного понятнее.

Вот зачем я делаю ближайший запуск, даже если знаю, что там будет меньше выручки.

Если есть ответ на вопрос «Зачем?», гораздо проще делать.

Зачем мне делать еще 10 козел, если 20 были неуспешными?

Потому что, если я не найду сейчас, даже с 70 козел я готов делаю, не найду связку,

Я не понимаю, как вырастить следующие несколько лет.

А если я найду, я понимаю. Все.

И цена этого вопроса, это не 5 продажских дэвов,

или не 5 часов моего времени.

Это цена этого вопроса, рост, может быть, и здесь, и за следующие несколько лет.

И то же самое, зачем мне опять искать эксперта,

это вот про продюсеров, которые, зачем мне опять искать эксперта,

и мне три уже кинули.

Ну, потому что у тебя претеремонтация,

все равно нужно быть готовым к риску,

готовым быть, что-то получится, что-то нет.

И без бесконечных проб и выводов по этим проводам.

Но я не знаю, как действовать.

Многие просто про это забывают.

И я сейчас расскажу.

У нас сейчас будет 5 стаж роста.

Вот как бы под кальян, как бы я рассказал, с нуля, как расти до большого проекта.

Тут чисто мое мнение, ни на что не претендую,

но вот то, что я как бы вижу на опыте многих проектов, многих запостов,

овощей какие-то характеристики.

И после этого у нас еще будет 7 стратегических вопросов,

которые я сам себе задаю, чтобы вылезть.

Окей.

Так, пока все понятно, все нравится, нормально.

Мягкая лекция, мягче, да, чем обычно.

Первая фаза.

Это чисто лунтик.

Это, ну, как бы, эксперты, обычно,

которые вот как-то у них что-то появилось.

Они все-таки работали риелтором,

и у них есть тысяча подписчиков,

где клиенты подписывались.

Или залетел какой-то случайный риелс,

вот что за случайно получилось,

они вылезли.

Вот это, как бы, стартовый стартпак,

Обычно те, кто на суперначальном этапе.

Проблема в том, что большинство на этом останавливается.

Они переходят, как галунчики.

Это вот аккаунты, 2000 подписчиков, которые 10 лет.

Вот примерно так.

И сразу привезу пример.

Вот есть Юля.

Тут фотка массы, сказка, но это Юля.

То есть какой-то некий кондитер, который выкладывал примеры своих работ,

подписывали знакомые, один рюк случайно залетел, подписку набралось.

Она запустила курс, запустила на 200 тысяч.

Базовая история почти всех, кто как-то случайно взлетает и получает результат.

Дальше наступает фаза муравей.

Одна из самых важных фаз, которая, ну, прям, нужно, практически всем.

Что такое фаза муравей, в моем понимании?

Мы маленькие, уже эффективные.

То есть мы на текущие активы, я, Юля, у меня 5 тысяч подписчиков,

я продаю кулинарию, я должна быть эффективнее, чем другие кулинары на текущие активы.

Это касается всех.

Потому что нет смысла особо масштабироваться, если у нас нет эффективности.

Я сам был долгое время муравьем.

У меня было супермало активов, 300 хвастов, 500, и я на каждом этапе был муравьем.

Я на каждом этапе на свои активы показывал самую большую эффективность

среди всех конкурентов и прежде всего перед собой.

И только потом я переходил к масштабированию.

То есть на текущих активах мы делаем большой выхлоп, у нас есть система, и мы делаем анализ.

Как это реализуется на уровне того, что мы уже с вами прошли и будем проходить?

Это вот эти все.

Вот эти все пункты, которые я уже рассказывал в лекции, это 100 кустами муравьем.

Муравей - это как бы прикол муравья, он может поднимать сильно больше вес, чем собственный.

Он эффективен.

И из-за этого на текущем рынке, но я не знаю, как сильно можно соберется.

То есть можно надеяться, что что-то там излетит.

Это тоже бывает.

Но вот если говорить про мои методологи, почему и продукты построены?

Потому что прежде, чем идти дальше, нужно стать муравьем.

Нужно, чтобы был правильный оффер, смысл продуктов, выставленный процесс по дирекции и так далее.

Если у вас это будет, ну как бы раз на раз уже мало кто вас вывезет.

Ну потому что столько заморочек, даже при том, что вы маленькие, нет у многих.

И в этом случае вы как раз не можете больших обгонять.

Потому что у больших прямо сейчас больше базы, чем у вас.

И охваты больше. И денег на бюджет больше.

Как их выигрывать? Только за все того, что мы можем быть меньше и эффективнее.

И вот все, что я уже вам рассказал, это вот фаза муравья.

И я хочу, чтобы все были эффективными муравьями.

Потому что когда в муравей, может, отбиться очень просто.

И вот про это нужно думать.

Это про принцип дефицита на 100 человек.

И про все, что я уже до этого сказал.

На фазе муравья Юля, возвращаемся, уже сделала.

У нее было как какой-то запуск вложи помощи.

Тут она сделала три окна.

Повысила чек, потому что поняла, как сделать правильный офер.

Сделала ОУП, внедрила директ варок лид-магнита.

И запустила куст уже на полтора.

Где она уже частично вышла из продукта.

До этого она сама вела.

Тут она ведет уже вип-тарифы и так далее.

Вот этот базовый пример тоже, как можно расти.

Когда вы устраиваете нормальную систему, тебе даже не нужно много силы,

скорее всего, у тебя может быть уже апгрейд.

Это второй этап муравьев.

Юля уже выросла на полутора миллионов.

Третья фаза – это педаль газа.

То есть мы уже крепкие, мы муравьи, нам понятно, как делать это за 100 человек.

Но проблема в том, что у нас всего 100 человек.

Или у нас 100 человек, мы на них 4 раза делали суперэффективную воронку,

и нам осталась мама и подруга.

Примерно так.

И поэтому этап, ну, педаль газа, ну, как бы для монастобирования, для входа в топ-1, он просто необходим.

Как сделать новых 100 тысяч? У нас есть 100 человек, как сделать новых 100 тысяч?

Это сложный, абстрактный вопрос, но без вообще задумки о нем можно всегда остаться эффективным муравьем.

И это неплохо. Эффективные муравьи всегда выживут.

Ну, в общем, всегда выживут, потому что есть модуль по директору и все остальное.

То есть там, можно быть, суперэффективно давно.

Радиация будет, муравьи выгодят.

Примерно так.

Что тут?

Вот какие пункты я отношу к фазе роста педальгаза.

Первый пункт.

Это рост активов каждый день месяц запуска.

Это, знаете, вот когда вы сдаете анализы,

есть как бы красный вам выходит показатель,

что все не в порядке, зеленый все хорошо.

Вот когда проект растет каждый месяц по активам

на 5%, на 10, в 3 раза ближайся,

но есть тенденция, это зеленый флаг.

Не рефлаг, а грин флаг.

Даже если вот на текущий момент не растет такой же пропорции выручка,

то это как вот оценка здоровости проекта супер-грин флаг.

Потому что есть уже раз активов.

На этом этапе я рекомендую уже от 20% чистой прибыли обязательно вкладывать.

Какая проблема муравьев?

Они делают супер большую эффективность и выручка на свои маленькие активы,

все проедает.

Все проедает, все куда-то уходит,

и через 5 запусков ты уже не супер классный муравей,

а ты просто, ну, типа, таракан.

Потому что вложить уже некуда,

как бы всем самые эффективные инструменты на текущей базе мы продали,

и уже происходит выжигание базы.

И поэтому, если вы понимаете, что хотите расти,

хотя бы 20% просто обязательная трата.

Без разницы, знаете ли, как сейчас падает, трафик или нет.

Ну, типа, это помимо релсов.

То есть релсы, ну, я считаю, надо всем сомать.

Они могут дать, у нас много кейсов, кто растет, очень много.

Но помимо этого, лично мое мнение, что мы за теплые трафик.

На этом этапе педаль газа добавляется измечной воронки.

Это то, что я рассказывал в модуле «Литмагнит», то, что у нас все будет.

Помимо того, что у нас появляются теплые запуски, уже были, точнее, проработаны, но на продаж все хорошо.

Мы еще ставим цену, вот этот самый педаль газа, миллион, который вкладываю в рамках месяца, а купить в рамках месяца.

И тут уже почти весь функционал, который есть, я рассказал, вообще в модуле «Директ» и «Литмагнит», и мы все будем добивать.

Вот на этом этапе можно это делать.

То есть с этим тоже важно не спешить.

Потому что если у вас очень информированы просто теплые запуски,

где самая простая задача в жизни продать своей аудиторию,

и вы делаете невероятные какие-то воронки,

это просто типа может быть сильно усложнение.

Но на этом этапе уже нужно.

Мы в Excel должны, понятно, как вы все делаете x2, x3, x5.

То есть это уже другая игра, другая математика.

Наши все запросы из ряда x2, x3, x5, они просто должны быть супер обоснованных цифр.

И, конечно, это усложнение системы и продаж.

То есть каждый запуск на что-то докручиваем.

Какой-то момент, какой-то нюанс.

Потому что много из того, что я вам рассказывал уже и буду рассказывать,

это такой сложный процент внедрения.

Модуль подирект, где вы ставите директор, который будет с вами общаться,

он как бы вы почувствуете на ближайшем запуске,

насколько он дадут вам через год.

И когда вы чуть-чуть нанизуете по одному инструменту,

чтобы все сразу внедрить, почти невозможно.

Но это очень сложно.

Но каждый раз добавлять что-то,

увеличивая вот эту сложность.

Это вопрос, почему вас не будут догонять.

Просто они не будут делать.

Они будут на старых рейсах, какие-то конкуренты.

Это как бы фаза...

И тут вот резюме.

Тут какие грин-флаги этого этапа?

Вложили миллион, вытащили три.

То есть нам понятно, мы складываем холодный трафик,

сколько оттуда достаем.

Нам очень понятно.

На этом этапе мы думаем, окей, мы вложили миллион.

А если вообще понесало вкладывать пять, десять, тридцать?

Потому что у нас все выстроено.

У нас система уже эффективна.

Мы муравьи просто офигенные.

Нам просто нужно больше жирка.

И вообще задуматься об этом,

это мысли в правильном направлении.

Было 10 из фатришков, стало 20,

и понимание, как повторить.

Это все про этот этап.

То есть нам понятно,

как нам инструментарно увеличатся активы.

Это все про третий этап педаль газа.

Затем возвращаемся к Юле.

Она дошла, была муравьем,

и переходит на этап педаль газа.

Что у нее тут происходит?

Она уже, типа, закупила 300 тысяч в трафик.

У нее был запас полтора миллиона.

20% вложил, 300 тысяч и закинул в трафик.

Какие-то каналы, Яндекс, Инстаграм и так далее.

Купила на вороночке, и все сделала, все хорошо у нее.

Юля мониторит рюсы, знает тренды, по заголовкам все снимает,

получает x5 объема в месяц за наш подписчиков.

То есть у нее до этого было, типа, 100 подписчиков в месяц рост.

Сейчас он реально заморочился, выстраивал ферму, снимает тренды, заголовки,

и это дает их 5 потенциальных, даже бесплатных подписчиков.

Уже тут другие площадки подключаются, YouTube, Telegram.

И Юля понимает, она выросла на тиспич, она понимает логически, даже теоретически,

как выросла до 40. Это важный этап.

Большинство проектов не доходят до этапа мастер-виза.

Они просто не мыслят.

Большинство эффективные инструменты на текущую выручку, как сделать не больше.

Но вот как сделать x3, x5, x10?

Без этого никак.

Июля набрала новую базу, на которую еще долго сможешь вывозить.

Вот этот вообще момент не все понимают.

Вот реально.

Потому что если вы будете мыслить категории,

как мне набрать на 10 тысяч подписчиков в Телеграмм в конце года больше,

вы формируете базу.

И даже если вы потом пролетает черный лебедь,

все связки выиграли.

Вы выиграли.

У вас есть база 10 тысяч, на которую вы, скорее всего,

еще несколько лет сможете вывозить.

Потому что с каждым годом, ну, как бы, откроем секрет базы, набирать сложнее.

Текущий миллион подписчиков, которые у блогеров, или там 100 тысяч у экспертов,

прямо сейчас повторить намного сложнее.

Я не знаю, сколько сейчас стоило бы мне сделать заново тк-канал,

но и который у меня сколько-то? 36 тысяч подписчиков.

Ну, я не знаю, сколько. И возможно ли. Это очень дорого было бы.

И если мыслить категории просто к концу года больше базы,

даже без привязки к какой-то выручке,

Это, скорее всего, поможет вам осенью и моментенной дистанции.

И четвертая фаза – это умный дом.

Умный дом.

То есть на этой фазе мы уже выстроили какую-то систему.

У нас есть воронки, у нас есть окна продаж.

Мы понимаем, как расти.

И тогда можно уже включать суперумную голову.

Почему ее раньше не нужно включать?

Потому что проекты, которые хотят раньше времени сделать 10 флагманов,

33 ступени продукта

опердиры СЕО-1

примерно на этом заканчивают.

Они раздувают флот,

сильно усмотревают сложность,

и это как бы тихо маневрировать

очень сложно. Очень сложно.

Но когда вы дошли уже, понимаете,

как расти педаль в газ,

вот четвертый этап, что тут? Это расширение

флагмана. И вот нового,

плюс нового уровня. Например,

ваш срокий продукт, не знаю, там,

СММ, обучаетесь нуля. Плюс

только для экспертов, только для тех, кто уже прошел.

То есть вы добавляете в лисадик.

Можно ли это делать раньше? Можно.

Но лучше, когда вы сначала разобрались, как мы соберем флаг.

Дальше.

Продажи закрыты по базе тем, кто уже был.

Это тоже процесс, который очень важный.

Это про ЛТВ, это звучит хорошо, но в реальности

на супер глобальном уровне, его нужно думать вот на этом этапе.

До этого можно вставлять, но глобально это вот сюда.

То есть 100 учеников у меня просли, как им сделать закрытые продажи дальше, годовые программы.

Еще что-то. Разные вариации я вам покажу по примерам.

Выручка не только руками эксперта, но и команды.

Обычно на этом этапе эксперт такой, я уже понимаю, как делать много денег.

Но мне неинтересно также выйти на себе.

Мне нужна команда.

Почему опасно раньше на это переходить?

Потому что если вы как эксперт сами еще не дошли до уровня, где вы понимаете всю структуру,

раньше времени берем трех маркетологов, еще кого-то, кого-то,

И это опять сильно усложнение.

Я считаю, что делегировать нужно,

когда вы на уровне стратегии понимаете,

как идти, понятные алгоритмы,

и можете их передать.

Если вы не понимаете, как идти,

берете человека,

то он может вам помочь

и скажет верное решение.

А может на год усложнить путь,

просто пойдет просто не туда.

Это про четвертый этап.

Что еще?

Вот не только продуктов, но и слух.

Это вот стука, которая в этом году появляется и будет появляться в следующие 2-3 года в нашей бизнесе.

Понимаешь, что?

Например, у нас есть Вика, у нее тема недвижимости.

Они отдельно продают получение ботеки в Дубае, как услугу.

Чек миллион рублей.

Они там по году или в рамках запуска на этом делают плюс 20-30-40%.

Это не обучение.

Это в рамках ее системы продукта вот чего-то еще.

Того, что не было до этого.

И вот услуги – это то, что все больше как бы востребовано, и на четвертом этапе про это можно думать.

Что тут еще интересного у меня есть?

Создание экосистемы.

Вот это тоже стука, которую я, наверное, первый раз сказал год назад, и все очень актуально.

Что такое экосистема?

Это вот есть ваш проект, онлайн-школа.

И вопрос, как зарабатывать не только на этом.

Перейдем пример, чтобы было понятно.

Недвизка.

Эксперт по недвижски у него делает свое агентство по недвижимости, либо первая партнерская.

И часть людей, которые не покупают обучение, а просто квартиру нужно купить, они идут туда, он зарабатывает.

У меня были ребята, которые продают и есть туристы.

Они обучают менеджеров, которые продают другим туры, а потом они продают через свое агентство.

И, условно, это математика, что все миллионы выроски за запуск.

Кто-то из них выживает, продолжает работать,

а они мне в следующий год комиссии просто работающиеся на агентство

приносят 7 миллионов.

Там такая мотивация.

И вот экосистема – это то, что повышает в итоге чистую прибыль.

То есть это вопрос, а как мы еще можем монетизировать?

Потому что если два эксперта, которые все одинаково делают,

то будет выиграть тот, кто еще что-то может в рамках экосистемы еще заработать.

И примеров тоже очень много.

Я сейчас тоже приведу.

Тут сбор команды, ордеструктура на уровне управления,

вы занимаетесь контентом, вы управляете стратегией, а не контролем и исполнением.

И создание продукта айфона.

Это такая тоже достаточно банальная мысль,

но вот если все предыдущие этапы были нужны для того, чтобы что-то построить,

понять, как и мастерировать, то вот продукт – это последний этап воронки.

Это ответ на вопрос, из 10 человек, сколько нас будут рекомендовать.

И вот если разница 1 человек или 5, на объеме года,

Это может быть разница в конечной выручке, но типа в десятки миллионов.

И вот надо, чтобы айфон это тот продукт, который мне нужно объяснять.

И если мы говорим уже про большие игры, большие конкуренции,

там должно быть понятно, что у вас самый сильный продукт в рынке.

И на этом этапе прям можно и раньше, но на этом этапе уже прям супер важно.

Возвращаемся к Юле. Что у нас произошло на уровне?

Она дошла до умного дома, можно ее поздравить.

Она из десертов, флагмана, был просто флагм десертов.

уже расширилась на всю кулинарию.

Она не продает десерты, она продает и, может, и завтраки, и ПП, и все угодно.

То есть она просто расширила тему гораздо больше.

У нее с этого момента целевой аудитории гораздо больше.

Она добавила профессию и тоже уже как бы обрет на аудитории,

и добавила продукт плюсы на уровне.

То есть она не только с нуля обучает, не только профессия,

она начинает делать раз в год.

Уважаемый кондитер, кто хочет свою онлайн-сколу открыть, я вас научу.

И это дало в плюс тоже 20% выручки.

Что юрису сделала?

Она продает закрытую по базе 100 человек, тем, кто уже прошел.

Вы прошли 100 человек, пришли к ней на продукт, готов для себя,

только что закончили обучение, вам сразу же продают второй этап.

Это то, что уже можно внедрять, хорошо работает.

Ну, как бы, в большинстве случаев 5 из 100 купят.

Можно не дождаться следующего теплого запуска,

можно не дождаться ничего, люди горячие, только что прошли,

можно продать следующий этап сразу же.

Следующий пункт, вот Юля хорошо сделала, она просто открыла свою пикарду.

Она создает экосистему. У нее есть курсы, у нее есть личный бренд, у нее есть подписчики.

Она такая, бах, ну пекарня. Это хороший инфопол, это плюс деньги, это плюс все.

Это она создает экосистему.

Юлия не остановилась. Пекарня ей понравилась.

Она начала продать франшизу пекарню, потому что у нее есть аудитория,

потому что у нее есть личный бренд и потому что это тоже экосистема.

У нее подписчики покупают не только курсы, а еще ее пекарню в рамках всей страны.

И это дает плюс выручку, плюс репутацию, плюс все.

Это пример вот типа создания к системе.

То есть если вы кулинар, вы можете

инфобист, а можно добиться до уровня

просто пекарни по всей России.

И я знаю такие кейсы.

Я знаю, когда так продают, это хорошо работает.

И это добавляет все.

Что-то еще. Юля сделала архитектуру,

там понятно, что она занимается отдельно контентом,

кто у нее продуктом, кто он продаживает,

кто французерки занимается.

Юлю приглашают на подкасты,

все селебы рекламируют ее ключи.

То есть когда мы доходим до уровня

там типа умный дом, нам нужно, чтобы все топы рынка нас рекламировали.

Это очень понятная задача.

Раньше времени нельзя это сделать.

То есть раньше времени просто научиться приводить холодный трафик,

то есть людей, которые вас не знают, гораздо важнее, чем сейчас купить рекламу топов.

Потому что топы очень ограничены.

И эти этапы, они достаточно условные.

То есть вы прямо сейчас можете находиться вообще посередине.

На первом, втором, третьем, четвертом и так далее.

Но важно понимать, что нужно сделать, чтобы перейти на следующий этап.

То есть, как бы, важно понимать, на каком этапе хотя бы примерно я нахожусь, и что мне примерно нужно сделать, чтобы прийти.

Потому что, если вы сразу начинаете вот с этого, суммный дом, ну, как бы, вероятно, что у вас получится очень низко.

Потому что это сложно.

Это сложно сразу сделать.

И поэтому этапы существуют, что-то постепенно.

И вот, если вы уже понимаете, на каком этапе, если вы уже крепкий муравей, просто решите фазу педаль-вяз.

Все.

Чтобы просто понимать, как приводить новую подписчику.

Если вы уже растете, новые подписчики, и запустите уже флагман, все, умный дом, переходите.

Строите к системе, захватывайте рынок тотальный.

Вы покупаете самые дорогие конкуренты, самые дорогие блогеры, все.

Скорее всего, вас уже не догонят.

И, соответственно, важно понимать, что нужно сделать, чтобы перед тем самым следом.

То, что я уже сказал.

Пример. Вот этот слайд с прошлой презентацией, который, по-моему, год назад.

Тут упоминает мой брат.

Я его специально оставлю из меня, чтобы вы посмотрели мою логику.

Смотрите. Что написано?

Во-первых, многие переоценивают задачи вырусти кратно прямо сейчас,

и недооценивают задачи вырусти в долгий шок.

Вот как бы трек моего брата.

22-й год, 0 подписчиков, 0 выручки.

23-й год, 5000 подписчиков, 1 миллион выручки.

Что такое 5000 подписчиков за год?

Он год постит каждый день, 2-3 раза в день, посты на тему почек.

Год постит за миллион рублей выручки.

Когда вам будет плохо, вспоминайте про моего брата.

Дальше.

24-й год.

24-й уже там больше по бога я подсказываю.

13 тысяч подписчиков, 4 миллиона выручка.

Продолжаем.

Еще год.

У него уже становится не один каждый день, а 3.

И 4 миллиона выручка.

Как бы уже как бы рост 4 раза.

Ну, дальше вот смотрите про тенденцию.

25-й год было написано 40 тысяч подписчиков, 15-20 миллионов выручка.

Сейчас у него уже 40 тысяч подписчиков.

И выручка по году скорее всего будет больше.

Если он козлево себе доделает, то точно будет больше.

И, посмотри, в моменте он проигрывает абсолютно любому человеку, который тут сидит.

По результатам, тем более, по тем, что было.

Но это не важно.

Важна тенденция.

Что если будет сохраняется темп, то вот эти 50-100 миллионов, они будут даже не в 2030 году.

Они будут в следующем году через год.

И вот мы любим про деньги в моменте.

Но если у тебя в 2024 году 4 миллиона выручка, даже если у тебя будет 2030-50-100, это все равно очень сильный рост.

Это очень сильный рост по диверсионной модели.

И если рассматривать ваш проект, себя или кого продюсируете,

вот хотя бы в такой перспективе,

то понимаете, в чем прикол, что в 2030 году у него будет выдача больше,

чем 90% кому сейчас проигрывает.

Вот в этом прикол.

И он останется и будет продолжать.

И это также к каждому из вас применимо.

И вот этот тезис, я много анализировал больших игроков на рынке.

и с у меня много проходили.

И большие игроки не складываются с того, что ты один раз делал какой-то большой запуск.

В реальности гораздо возьмее, если у вас просто плюс 30% роста в год,

но вы делаете это 5 лет.

И ваш текущий год, возможно, это просто ответ на вопрос,

как мне текущую задачу сделать или просто на 30% вырастить.

Но это такой же сложный процент работает.

Если 5 лет плюс 30%, но не 300, не 30 киксов,

то через 5 лет это уже картеров.

Стабильный, вы на полу, пока другие.

У вас набрана база, у вас есть плато.

Даже если все потом становится плохо, вы на этой базе еще сможете X лет жить.

Какие сейчас этапы?

Если мы будем пробраться, как аналитики проекта выглядят.

У него лунтик пройден уже, муравьи частично реализован,

педаль газа нажата, уже чуть-чуть, да, умный дом только в следующем году.

Все пункты умного дома ему вообще не нужно сейчас сделать.

У него команда из двух человек.

Ну, типа, что изменится, то, что он сделает продукт в изданного уровня.

Ему основу флагмана еще не умеет продавать.

Ему это нужно завершить.

И это аналогия к вам тоже.

Иногда нужно сложное действие, как бы понимать, всех нужно, как в тени мира, но не делать сейчас.

И есть конкретно, вот что у него на примере приходит.

Это рождение одного флагмана, то есть у него был продукт, программа питания для людей с проблемой поиском, 14 тысяч рублей.

14 тысяч рублей не может обидеться, нужно 30, 40, 50.

Даже для этой аудитории.

И сейчас есть новый продукт, который из двухнедельного формата стал просто полугодоводным.

Если у тебя проблема с поисками, тебя он, врачи, команды врачей сопровождают, смотрят анализы, сейчас все равно.

То есть это очень ценностный продукт.

И это тоже один из вопросов, как переформатировать ваши продукты в социальной рейн-чека.

Мы просто добавляем сопровождение как услугу.

Тут уже другой смысл.

Это не обучение, где ты обучаешься правильно питаться.

Оно там есть.

Это просто как услуга сопровождения.

Это стоит больше.

И этот процесс сейчас есть.

Дальше.

Развертывание уже полноценной воронки, окон продаж или магнитодиректор.

То есть вот этот муравейн даже не до конца лежал.

Когда будет понятный флагман, там будет полностью развертана вся система.

Зеркальная камера, первый призрак, вот это все.

Сейчас этого нет.

Потом наступает момент пылесос всей аудитории сегмента.

То есть прежде чем расширяться в новый, иногда логично забрать всех текущих.

Если у него люди покупают проблему с почками, то он самый конвертирующий оффер,

самый прибыльный, как ни крути, может дать им.

И прежде чем расширяться, расширяться будем, там процесс, как собрать всех людей в России с проблемами поисков.

На самый конвертирующий флагман, который сейчас мы делаем.

То есть это будет конечный результат.

И флагман с высоким средним чеком, относительно этой аудитории, там 40 тысяч рублей даже.

И самое ядро аудитории, которое характерно за флагманом.

И только когда это пройдет, и мы поймем, что собрали всех, уже потихоньку,

где-то уже сейчас, напоминается продукт с мышцом роста пропитания.

Но ярко выраженность супер широкий, когда будет обработана эта сегмента.

Это логика, по которой сейчас идет работа по нему.

И дальше я просто как бы подготовил вам 7 вопросов,

стратегических, которые можно подумать, можно записать,

которые я в том числе сам себе задавал,

которые, знаете, можно под кальян, можно сейчас в целом подумать,

которые могут привести к кратному росту не за 2 месяца,

но за год-два-три могут прям сильно усилить.

И мы переходим к этому.

Так, пока нормально, понимаете, все.

Супер. Хорошо.

Первый. Как и когда

важно я могу расширить

свой САА, флагман, чтобы мой продукт

был актуален в два раза больше в количестве людей?

Сразу даю поясничную пригаду.

Вот есть я и мой продукт.

Вот на примере себя,

на примере себя, у меня объективно

очень узкая цель аудитории.

У меня с Колей Вележаней, который будет сегодня выступать,

он каждый раз говорит, расширяй.

Я говорю, не хочу.

Он говорит, там нет людей.

И даже я буду расширять САА,

Я не буду продавать продукты новичков, пока не решился.

Но даже в следующем запуске, смотрите логику, у меня есть тариф зрителей,

и я всегда обучение продавал для действия продюсер-эксперта.

Но в следующем потоке я тариф зрителей даже буду развертывать,

если ты специалист, маркетолог, продать, ты можешь у меня пройти,

а обучение, продать квалификацию, ты больше будешь находить проектов,

у тебя будет больше средний чек, и ты даже никогда не сможешь запустить свой личный бренд.

Он сейчас не актовален.

То есть даже я буду еще расширять сегмент для просто маркетологов,

которые у вас работают в команде.

что они простые у меня, пришли к вам, и такие, окей, понятно.

Это тоже понятный профиль.

И один из таких вопросов, как вы можете расширить.

И вопрос, когда.

Вопрос, когда.

Улучшее расширение, когда мы уже отработали самое целевое платежеспособное ядро.

Вот я отработал уже, реально отработал ядро действия, продюсер, кибер.

Его в таком же виде мы сходили мне уже очень сложно.

И одна из гипотез, что на следующий, посмотри, у меня было 4 тысячи анкет,

из них полторы тысячи или тысячи семьсот для меня не целевые.

Я с ними ничего не делал.

А если было проширение, оттуда было бы плюс 5, 10, 15, 20 тысяч на выручка.

Это не было. Это я понимаю, это будет в следующий раз.

И это вопрос, как бы раскинуть, как вы можете расширить.

Был продукт по блогингу, стал по онлайн-заработку для специалистов блогеров.

То есть и блогеров ставили с ним в суперной профессии.

Но это рост в 2-3 раза сразу в аудитории, в широте с остальным.

Был продукт по обучению заработка фотографов, у нас Игорь Веский выступал.

Но вот он, когда ядро все фотограф уже высосит, уже как бы не пуй поняна, как привлекать новых.

Ему придешь расширять на всех специалистов.

Ты не фотограф, а ты кто-то другой.

Ну, просто похожий.

Творческий специалист, ты тоже можешь прийти у меня обучиться, будешь зарабатывать.

Это сразу повысит в ход воронку.

Был продукт по инвестициям недвижимость, стал продукт по инвестициям недвижимость и субаренда без бюджета.

Потому что основное возражение, когда мы говорим про недвижимость или доход,

это то, что нужно стартовый капитал или действующая квартира.

И это срезает аудиторию. А когда мы говорим недвижимость, рост дохода по недвижимости и все субаренда. Это когда ты можешь просто найти предложение, которое стоит 50 тысяч рублей в аренду и перепродать его условно за 100. Просто. Без бюджета. Просто за счет твоих кларификаций. Это пример расселения.

Следующий вопрос. Второй.

На сколько за год должны приносить мои активы по ценам?

Это вообще прикольный вопрос.

Я каждый год ставлю план по активам.

Особенно ПТГ.

Потому что ПТГ для меня более понятно, отчифровано.

Вот как бы, если я хочу 50 тысяч подписчиков,

я должен очень сильно понимать, сколько мне это стоит,

и как я их добуду.

Потому что если в конце года у меня будет на 10 тысяч подписчиков больше,

на 5, на сколько, это гринфлаг.

Это скорее всего, я все равно что-то придумаю,

стану самым эффективным уровнем на эти 50 тысяч подписчиков.

Хуже будет, если мне не будет 50 тысяч подписчиков.

И вопрос, который определяет: а почему и как мои активы должны вырасти?

И даже если мы говорим про бесплатные форматы типа «Делфрофт»,

это все равно отдельная стратегия, отдельный процесс,

который нужно прямо долбить, нужно думать.

А если у вас нет плана, как пройти подписчиков,

то при кофту, скорее всего, не перерастешь.

ТГК на планедлительности.

Вот тоже один из примеров, насколько сейчас это значимо.

Вот представьте, ТГК на плане нелизимости, который сейчас 10 тысяч подписчиков, а будет 30 тысяч подписчиков.

В сухом остатке ТГК на плане нелизимости это очень много денег в следующие 5 лет.

Ей можно продавать услуги, агенции, все что угодно.

То есть это очень большой актив, который может принести много денег.

И то самое со всеми вашими.

Мой текущий актив Телеграм, если я даже не буду делать запуск, я могу продавать рекламу, да, если что угодно, могу,

я все равно вам буду денерить деньги.

Это активный, который мы должны делать конкурс и должны понимать, почему он должен вылезти.

Третий вопрос.

На какую даже минимальную экосистему я могу создать сейчас?

Это вопрос, который стоит записать и подумать.

Какие могут быть примеры тоже?

Например, низ и фотографии.

Вот Игорь Вестерин, он так и делает.

Он помимо того, что продает курсы, обучение, он еще просто продает свои принты на сколько там миллионов в месяц.

И делает вычуждение, которое зарабатывает.

Потому что не расцелевая история, потому что это релевантно.

И это доб-заработок, это создание экосистемы.

И все помогает одно другому.

И это хороший вопрос задуматься.

Дальше. Медицина.

Понятно, если у тебя брата был по медицине,

когда не можно пустить базы и добавки?

Точно люди будут покупать,

точно экосистема, точно пивес доход.

Дальше. Недвижимость.

Своё партнерское агентство по подбору.

Даже если у вас нету своего агентства,

заводите партнера, который по базе

тоже оказывает услугу.

Это тоже плюс деньги.

Нише контента.

Услуга ведения бизнеса от команды

или процент дохода от трудоустроенных учеников.

Короче, если у вас 10 учеников,

вы говорите, я тебе трудоустрою на первые 3 месяца,

ты мне плачешь 30% своего дохода.

Но зато я тебе просто трудоустрою гарантированно.

10 человек можно.

Они работают, вы помогаете,

они платят.

Так работают многие сильные цары,

когда устраивают человека в зарубежной компании,

он платит им 33 месяца,

это 24% своего дохода.

Такая есть практика.

Это вопросы просто на подумать,

как уже можно сейчас создать некую экосистему.

вокруг текущей точки.

И даже если не сейчас,

то как это сделать в перспективе несколько лет?

У меня то самое, я думаю.

То есть у меня тоже достаточно много возможностей.

Я могу соединять продюсер-эксперта за процент.

Я могу продавать рекламу.

Я могу еще что-то там много тоже разных штук,

от которых я думаю и должен думать.

Это вопрос о этой системе.

Третий, четвертый вопрос.

Что я могу в закрытую продавать стенку

прямо сейчас у меня закончил продукт?

Вот это вообще лайфхак.

Вот это просто попробовать 100 человек,

который в ближайшем подлоге у вас заканчивается обучение,

задайте себе вопрос, что прямо сейчас им продать.

И не удивляйтесь, если я вам потом написал, когда мы закончим.

Ну, короче, это лайфхак просто, потому что реально конверсии больше 1% будет.

100 человек закончили прямо сейчас, от 1 до 5 можно купить следующий продукт.

А по году вот это действие, которое стоит 0 рублей,

может давать плюс 20-30% говорящих.

Это очень хороший вопрос, надо подумать.

Это может быть годовая программа, клуб, реклама, блоги.

Вот вы даже просили у меня, я не хочу вам что-то продавать,

говорю, программу вашей группы, я говорю, окей, но ты можешь мне купить рекламу.

Я тебе покажу, как есть, и тебе трафик, мне хорошо.

Если была задача, это тоже логично, тоже можно делать.

Встреча со мной, да тоже можно, но если закончили,

вы можете догматизаться на встречу с собой.

Это как пример, консультация.

Короче, это вопрос с текущей воронки, то, что вы делаете,

как в ней сделать плюс выручку за 0 рублей.

Пятый вопрос. Какое мое идеальное видение сверху моей модели? Вот этот вопрос, который, ну, такой супер важный, потому что если нету планирования хаотичной модели, запуск сегодня, есть ли строение запуск завтра, это просто в рамках года сложно, отцифрованно сложно масштабируемо.

Например, как это может быть, например, я делаю три запуска основного флагмана на срок аудиторию и один запуск на уровне для действующих экспертов.

То есть я, если мой специалист, три у меня запуска в год обучаю новичком, один раз в год собираю всех экспертов действующих, запускаю премиальную программу с высшей чеком.

У меня есть вот четыре запуска. Мне очень понятно, что у меня в году происходит.

Дальше. При этом я ежемесячно продаю людям поворонки в директ.

То есть пока у меня месяц сезонье, расстояние между запуском, я делаю закрытые продажи.

Тем, кто уже пишет кодовые слова, тем, кто заходит в Магнит, доставляет анкету,

я продаю стат прямо сейчас, либо ближайшего потока, либо что-то еще.

Дальше. Закрытую по базе продаю тем, кто что-то прошел прямо сейчас.

Это предыдущий, который я сказал.

То есть помимо того, что я генерю выручку в рамках месяца на новых продуктах,

на новом основном слаговании, я генерю на том, что у меня уже есть.

на, по сути, уже учеников, которые были.

Это тоже дает плюс профиль по году особенно.

Часть людей покупает у меня услугу X,

и я делаю экосистему Y.

Это просто вот как, может быть,

выглядит планирование.

То есть, с точки зрения года,

я понимаю, что в целом я могу вот такую услугу запустить.

И она тоже что-то мне может принести.

А экосистема у меня такая.

Условно, мягкая нить, это может дойти до

вашего ретрит-центра. Условно.

Я не знаю, но это тоже как пример,

который, может быть, сейчас

не нужно с точки зрения вырасти,

но как галки-осрочная стратегия,

он может быть очень важен.

И я уже не делаю все руками.

То есть, понятно, это то,

что хорошо бы вам

после сегодняшнего дня продумать,

где у вас стоят галки, где не стоят,

и подумать над этим.

Шестой вопрос. У нас еще будет, по-моему,

два. Запланированный

кризис. Вот это тоже

интересная штука. Смотрите, как это происходит

в жизни. Даже на моем пути и проекте,

бодровиза. Иногда

приходят проекты с

очень-очень-очень

очень устоложненной системой.

Там просто, и там нет смысла

делать еще одну ветку событий.

Там есть смысл убрать половину,

обнулиться. И тогда классный

вопрос, типа, вот если, как бы

я сейчас рос, если бы делаешь нуля. Это тоже

вопрос у меня к себе. Ну, то есть, каким бы я способом

делать. И иногда, когда вы

задаете вопрос, как бы я сейчас действовал, если бы у меня было

ноль, приходят более понятные

простые эффективные способы, чем сейчас

какая-то огромная оргструктура,

усложнение на усложнение. Вот это иногда

очень сильно заземляет.

И второй вопрос. Что бы я сейчас делал,

если бы у меня рентабельный запал в два раза?

Короче, это многие из вас проходили.

Это вообще жизненный лайфхак.

Если таблиц x 50%, по любым причинам

падает 25%, что вы будете делать?

Вы будете сокращать

расходы, сокращать издевки,

сокращать неэффективность. Вопрос.

Тогда зачем это делать, когда все плохо,

если можно делать, когда все хорошо?

Ну, то есть, как бы, вы все равно это сделаете.

И лучше раньше сделать, раньше поднять, как бы, рентабельность, чистую прибыль и подумать критически.

А сейчас я плачу вот этому человеку, потому что просто все хорошо и могу,

или потому что это отрабатывается эффективно.

И, как бы, вот эта история запланированного кризиса находится в решении,

которое актуально прямо сейчас, и можно не сдать кризису.

Ну, типа, кто-то это прошел во время кризиса, но если все хорошо, это просто можно не сдать.

Я думаю, три минуты.

И сокращение спорных позиций в команде, более жесткой привязкой, например, KPI не кладут.

Это тоже пример, как этот пункт может раскрываться.

И вот последний, да, по-моему, последний тут.

Это вопрос такой, знаете, как в компьютерной игре.

А как сделать X10?

Не факт, что можно сделать X10.

Ну, я, смотрите, я не знаю, как сделать X10.

Но, когда ты думаешь про категорию, как X10, у тебя точно рождаются новые комбинации.

Даже понимание, что в текущей модели, вот мне лично, я не сделаю X10,

это уже понимание того, что мне нужно что-то новое придумать.

Мастобирство горизонтально, вертикально и так далее, и так далее.

Это вопрос, как бы, игровой, но в нем очень много сути.

Для продюсера, который хочет сделать X10, может быть, понятно, что мне просто нужно два проекта,

которые я смогу там довести до подстоящего лета.

И плюс личный бренд.

Потому что без этого я просто не вырустил доходы.

Это обязательный пункт.

И где рентабельность должна быть хорошо.

Потому что многие продюсеры, которые заходят там, ну, короче,

Вот это то, что 10 добавляет.

Эксперт, то же самое.

Увеличиваю экспертизу.

Иногда это ответ на вопрос, как сделать X10.

Потому что если вы сейчас кто-то делаете у средней уровней экспертизы,

можно стать абсолютно топом рынка, с точки зрения,

15 экспертизы, это можно дать X10.

И в целом, это такой вопрос, можно подумать,

который под кальян можно обсудить и так далее.

Я не знаю сам ответ на этот вопрос у себя.

Но то, что я не знаю ответ на этот вопрос, дает мне действие.

и процесс думания, пересборки, чтобы в итоге ответ на этот вопрос.

И чем хочу закончить?

Я уверен, что каждый из вас может сделать, если не мегазалот,

то хорошую, уютную, прибыльную кафе в рамках инфраграма проекта или сурмесина.

И в том, что на дистанции шанс того, чтобы вырастить и все сделать правильно, он очень большой.

И тут важно соревноваться не с какими-то большими спикерами, с моими результатами, с конкурентами.

как мы с собой. Я так делаю

и уверен, что так можно выжить.

Всем спасибо.

